---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-09_Diário Oficial 4546 - 08.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-09_Diário Oficial 4546 - 08.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Kr DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4546 Macapá - Amapá - 08 de maio de 2023

PREFEITURA DE MACAPA Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário ExtraordInário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Sllva de Carvalho

Mônica Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Sllva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Rels Sllva

Olavo dos Santos Almelda

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elias de Souza Rigaminti

Presidente da Comp. de Iluminação Publlca Marlon da Graça Ferrelra Diretor Presidente da Emdesur

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

EXPEDIENTE

0 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest ó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das %888 meaiuas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas dicigida8or af:gritto BiaGApósa Begretera escrito ao GAB da Secretaria Municipal de

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinlldo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

SEC. M. GESTÃO

Valcir Marvulle

PORTARIA No 088/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, CONSIDERANDO 0 disposto no Art.   94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993;

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrlck Farlas da Sllva

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

RESOLVE:

## Página 2

Macapá, 08.05.2023

DIAF' ~ DO M 'R,ii0

pág.02

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO,  ocupante do cargo de provimento em comissão de Assistente, Matrícula: 31341-6, para exercer a função de FISCAL Do CONTRATO No 006/2019- SEMAD/PMM, referente à Locação de 24 (vinte e quatro)   veículos, para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá. 5 10 É de competência da fiscalização do Servidor designado: I Contrato nª 006/2019 SEMAD/PMM, Ata de Registro de Preços no 003/2019-DAF- SEMAD/PMM e Pregão Eletrônico no 082/2018- CCLISEGOV, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a Empresa FÊNIX COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ No 05.527.867/0001-13. 5 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados. 5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal   deverão ser solicitadas aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR a Portaria 04/2022- GESTÃO de 05 de janeiro de 2022, publicada no DOM No 4216 de 05 de janeiro de 2022,a partir de 04 de abril de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com seus efeitos retroativos a partir de 04 de abril de 2023, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 05 de maio de 2023.

Considerando 0 disposto no Contrato n' 018/2022-GESTÃO/PMM;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO do contrato de Prestação de serviço de locação de veículos:

I

Presidente PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA, Coordenador de Logística, Decreto no 1.670/2021 PMM, matrícula 11040923; II. Membro MÁRCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO, Chefe da Divisão de Legislação e Pessoal da Secretaria Municipal de Gestão - SECG/ PMM, Matricula 30161-2;

III. Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS   SALOMÃO, Assistente CC-1, Matrícula: 31341-6.

5 10 A Comissão atuará na gestão do CONTRATO No 018/2022, celebrado entre a Prefeitura de Macapá, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a empresa J. LEMOS DE CARVALHO, CNPJ no 12.294.602/0001-88, cujo objeto é a prestação de Serviços de LOCAÇÃO DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS (sem condutor) , para atender as necessidades no transporte de servidores da Prefeitura de Macapá, em atividade na zona urbana e distritos, quando necessário nos municípios do Estado do Amapá.

8 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 REVOGAR a Portaria No 055/2022 GESTÃO de 26 de maio de 2022, publicada no DOM 4314 de 27 de maio de 2022, ª partir de 03 de maio de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com seus efeitos

JOÃO CARLOS CALAGE AÉVARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 089/2023 GESTÃO

retroativos a partir de 03 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 08 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

Considerando

a

determinação legal prevista na Lei nª 8.666/1993 Art. 20;

## Página 3

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTARIA No 090/2022 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993; CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato nª 054/2022-GESTÃO/PMM;

GCMM

PortaRian'022/2023GcMM

A COMANDANTE GERAL DA GuArDA Civil Municipal De MACAPA usando de suas atribuições legais que the sã0 conferidas peb Art. 228, Inciso L IlL, IV, V, da Lei Orgánica do Municipio e pelo Regimento Interno da Guarda Municpal Decreto nª 0305/2002 _ PMM, combirsdn con: Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disc Hino . Concessão de Férias . RESOLVE

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias a0s servidores abzixv relacionados   pertencentes ap Quadro de   Provimento Efelvo Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Iunicipal de Macapá GCMM, no período de O1 a 30 de JUNHO de 2023. Servidor: ADLTON CORDEIRO DA NATIVIDADE Matrícula: 1933-0 Catcgoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmnc Especial I Período Aquisltivo; (2023}

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo de provimento em comissão de Assistente, Matrícula: 31341-6, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO No 054/2022-PMM, de Locação de um Imóvel Urbano, tipo Galpão, situado a Avenida Padre Júlio Maria Lombardi, 2491, Santa Rita, na cidade de Macapá, para as instalações e funcionamento do ARQUIVO GERAL da Secretaria Municipal de Saúde do Município de Macapá SEMSA/ PMM. 8 10 É de competência da fiscalização do servidor designado: I Contrato nª 054/2022-GESTÃO/PMM; celebrado entre 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa Jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Sra. CAROL BETÂNIA BELEZA SOARES GATO, brasileira, viúva, Assistente Social, R.G. 663782- PTC/AP, inscrita no CPF nª 327.240712-04. $ 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. s 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR a Portaria No 126/2022 GESTÃO de 28 de dezembro de 2022, publicada no DOM 4461 de 28 de dezembro de 2022, a partir de 02 de janeiro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra retroativamente em vigor a contar de 02 de janeiro de 2022, conforme a conclusão do processo, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriô Municipal de Gestão, em 08 de maio de 2023.

Servldor; ALAN RICHARD DO ESPIRITO SANTO OLVEIRA Matnicula: 1818-0 Categoria: Guarda Civil Nível Wédio D-23, Gmc Especlal W Período Aqulsitivo: (2023)

Servidor: AMERKCO DE JESUS SILVA DOS SANTOS Matricula; 1936 4 Categoria: Guarda Civil Nlvel Médio D-23, Gmc Especlal - Ill Periodo Aquisitivo: (2023} Servidor: BEATRICE BORGES DE ALENCAR Matricula: 2206 3 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-21, Gmc Especlal . IH Periodo Aquisitivo: (2023) Servidor: CARLOS WILLAN BASTOS PONTES Matrícula: 168343 Categoría: Inspetor Civil Nível Superor F.22, Gml 24  Periodo Aquisitivo: {2023)

Servidor: DANIEL FERREIRA PAUL Matricula: 2209-8 Categoria: Guarda Civil Nível Midio 0-22, Gmc Especial - IU Período Aqulsltvo: (2023) Servidor: DAVID TADEU FERREIRA MENDES Matrcula: 2210-1 Categoria: Guarda Civil Nlvel Médio 0-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aqulsitlvo: (2023}

Servidor: DENILSON MACIEL DO NASCIMENTO Matricula: 1834-1 Categoria: Guarda Civll Nível Médio D-29, Gmc Especial -Il Período Aquisitivo: (2023)

Servidor: EDSON DA SILVA CORREA Matrícula: 2077-0 Categoria: Guarda Cívil Nível Médio 0-23, Gmc Especial - Il Perlodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: ERICA Marcla FreirE GAMA Matícula: 107352 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-14, Gmc Especial III Período Aqulsltivo; (2023) Servídor; FABIO MADSOn MONTEiRO DA SLLVA Matrícula: 10722-0 Categorla: Guarda Clvil Nivel Médio D-15, Gmc Especial -| Período Aquisitivo: (2023)

Servidor: FELIX DE ARAUJO TEIXeRA NeTo Wabricuia; 1804 0 '~goria: Inspetor CIil Nial Superior F-24, Gmi 2A -II Periodo Aquisitivo: (2023}.

JOÃO CARLOS CALAGESLVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Servidor: FRANCISCO AMARILDO DlAS AGUIAR Matricula: 1955 0 Categoria: Guarda Civil Nível Médlo D-23, Gmc Especlal In Período Aquisitívo; (2023}

Servidor: MARIO BENTO DA SILVA Matrícula: 2165-2 Categoria: Guarda Civil Nivel Superlor F,23, Gml 2A ./ Periodo Aquleitivo: (2023).

Servidor; FRANCISCO SANDRO LoPES PiNHEIRO Matricula: 2263-2 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D.22, Gmc Especial ~ Ill Periodo Aquisitivo: {2023).

Servidor: VESSIAS CARDOSO RAMOS Matricula: 2168-7 Categoria: Guarda Civil Nível Médlo D-22, Gmc Especial - ( Período Aquisitivo: (2023)

Servidor: [ZAU MARTINS DE ALMEDA Matrícula: 2275 6 Categoria: Guarda Civil Nível Médio 0-22, Gmc Especlal II Periodo Aquisitivo: {2023)

Servidor: MAYCON KIRLEY VAZ LEITE DOS SANTOS Matricula; 1892-9 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023)

seridor: JANISON LEW LACERDA SOARES Masiesla: 19523 Catr gcría; Guarda Civil Mi e Superior F.24, Gml 2A -| Paiodo Aquisitivo: (2023).

Servdor: NILZA DO SOCORRO BECKMAN RODRIGUES Matrícula: 2201-2 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: JEZIEL CORDEIRO DA SILVA COSTA Matrícula: 2018 4 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - HI Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: ORIALDO COELHO ALMEIDA Matricula: 2048 $ Categoria: Guarda Civil Nlvel Médio 0-23, Gmc Especial II Período Aqulsitivo: (2023).

Servldor: JOAO MORAES NUNES Matricula: 1975 5 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial W Período Aquisitívo: {2023).

Servidor: PAULO MARCOS DA SILVA DIAS Matricula: 2050-8 Categoria: Guarda Clvil Nível Superior F 24, Gmi 2A ./ Período Aqulsitilvo: (2023) .

Servidor; JOSE SALOMAO PEREIRA DA SLVA JunIOR Matricula: 10705-0 Categoria: Guarda Cívil Nivel Médio C.14, Gmc 1A .I/ Período Aqulsitivo: (2023)

Servidor: PAULO ROBERTO MORAES COSTA Mabricula: 2137-7 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - Il Período Aquisitivo: (2023}

Bervidor: JOSIMAR VIANA DOS SANTOS 14,f4 ula: 1863-5 Caeaori: Guarda Civil Mt/ $ {adio D-23, Gmc Especial W Fsriodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: PEDRO MESSIAS WADURERA FERRERA Matrícula: 1992 5 Categoria; Guarda Civil Nível Superior F.,24, Gmi 2A -/ Período Aquisitivo: (2023),

Servidor: KELLY NASCIMENTO DOS SANTOS Matricula: 10026-9 Cateyoría: Guarda Civil Nível Médio 0-15, Gmc Especial - | Período Aquisitivo: (2023),

Servidor; RAMUNDO ELIELSON Campos DA SILVA Matricula: 2296-9 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - I# Penodo Aquisltivo: (2023).

Servidor: LAZARO RUAMOS CHUCRE Matricula: 1878 3 Categoria; Guarda Civil Nivel Superior F.21, Gmi 24 -/ Perlodo Aqulsltlvo: (2023),

Servidor: RAMMUNDO JOSE DOS PASSOS NETO Matricula: 21423 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Espedal - W Período Aqulsltlvo: (2023). Servidor: REGINALDO DOS SANTOS GoMES Matricula: 2146-6 Categoria: buarda Clvil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial Iu Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: LELSON DE BARROS RAMOS Matricula: 1875 9 Categoria; Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial I# Periodo Aqulsltivo: (2023). Servidor: LUE FERNANDO DA CONCEIÇAO DO ROSARIO Matricula: 18813 Categoria: Guarda Clvil Nível Médio D-23, Gmc Especíal II Periodo Aquisitivo; (2023).

Servidor: SIDINEY NASCIMENTO DE LIMA Matricula: 10716 6 Categoria: Guarda Civil Nível Médio C-14, Gmc 1A -I/ Periodo Aqulsitvo: (2023).

Servidor: MANOEL CARLOS TEODoRo DA SILVA Matrícula: 2170-9 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial In Período Aquisltivo: (2023)

Servidor: SILVANO PERERA DA SILVA ssticula: 2007-9 Caiepoia: Guarda Civil slvts kledio D-23, Gmc Especlal II P~íado Aquisltivo: (2023).

Servidor: MARCIO HELTON CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 2289 6 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial Ju Período Aquisltivo: (2023)

servidor: WALMR FREITAS GONÇALVES Matricuie: 19135 Categoria: Guarda Civil Nível Médlo D-23, Gmc Especlal I Periodo Aquisítivo; {2023).

## Página 5

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Servldor: WERVETON PEDRO SaNTOS DE SOUZA Matricula: 1862-7 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Il Período Aquisitivo: (2023).

SMMPP

PORTARIA Nª 0102/2023 SMMPPIPMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ª Partir de 01 de Junho de 2023, revogadas as disposiçóes em contrário. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUESE

0

SECRETÁRIO

MUNICIPAL DE mobilIzAÇÃo E PARTICiPAÇÃO PopulAR usanuc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc art. ; uc Decreto nª 501/2023 ~ PMM, datado de 09 de tevereito ae 2023, e; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER, por necessiciade de serviço, 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias dc servidor ILDO CARVALHO PANTOJA ASSISTENTE DE INFRAESTRUTURA E TRANSPORTE, CC-1, inscrito sob MATRÍCULA 30843-9/1, € REPROGRAMANDO 0 g0z0 de férias para 0 período de 03 de julho a 01 de agosto de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Munícipal de Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023,

COMANDO DA GUARDA MuniCIPAL De MACAPA; 0J De MAiO De 2023, @L Jo Pois SILVA 4580 Peva DOS ReIS Colandante da Guarda Civil Municipal de Macapa Decreto nª 5.321/2021 ~ PMM

PROGEM

PORTARIA Nª 030/2023 PRoGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das   atribuíções   legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e ert 232 e Decreto de Nomeação nª 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipio, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município. CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 50.516/2022, do servidor VINICIUS HENRIQUE SILVA SUCUPIRA matrícula n' 11040547-1 Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM,  correspondente ao períodc aquisitivo de 2022/2023, no qual requer concessão de sua: fêrias.

JOÁO HENRIQUE

ORIGUE PWENTEL Secretário Municipal de Mobilização e articipaç;c Fop' Jar Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 0103/2023 SMMPPIPMM O SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 defevereiro de 2023, e; RESOLVE Art. 10 SUSPENDER, por necess cade ú serviço, 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) Jias (o servidor RAIMUNDO SANTOS DA SILVA ASSISTE:NTE DE INFRAESTRUTURA € TRANSPORTE, CC-1, irisscrito sob a MATRÍCULA 30839-0/1 e REPROGRAMANDO gozo de férias para 0 período de 03 de julho a 01 de agosio de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 03 de maio de 2023

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias , ao servidor VINICIUS HENRIQUE SILVA SUCUPIRA matrícula n' 11040547-1 Categoria   Funcional de Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, correspondente ao periodo aquisitivo de 2022/2023 , no período de 05 de Junho a 04 de Julho de 2023. Art. 20 Esta portaría entra em vigor a partir de 02  de Maio de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

JOÁO HENRIQUERQURIGUÉS PMENTEL

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá . 02 ce Maio de 2023.

Secretário Municipal de Movilização e Pprucipação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 9104/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRio MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARtIcIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 501/2023 - PMM, datado de 09  de fevereiro de 2023, e;

uaLG

Uul THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreto nª 527/2022-PMM

## Página 6

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade Ge serviço, 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor JHON Beyck BARROS PanTOJA ASSISTENTE, CC-1, inscrito sob a MATRÍCULA 30852-{, REPROGRAMANDO 0 gOzO de férias para 0 perícd+ de 0; 30 de   junho de 2023,  referente ao período   aquisiti ú 48 2022/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar ce 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Mobilizaçãn & Paraicipeç:c Popular SMMPP Macapá AP , 03 de malo de 2023.

JOÁO HENRIQUERPDRIGUE9 PIMENTEL Decreto nª 01/2023 PMM

Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARI A Nª 0107/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 501/2023 - PMM,  datado de 09 de fevereirode 2023, e; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias do servidor RAUL PIMENTEL BRUNO ASSISTENTE DE INFRAESTRUTURA E TRANSPORTE CC-1, inscrito SOb 8 MATRÍCULA 30838-2/1, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 01 a 30 de junho de 2023, reíerente ao periodo aquisitivo de 2022/2023, Art. 29 Esta Portaria entra em vigor a contar 'le 01 % junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023

JOÁO HENRIQUEMQPRIGUES PIMENTEC Decreto nª 501/2023 PMM

Secretário Municipal de Mobilização € Paricipação Popular

PORTAR/A Nª 0105/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

De MOBILIZAÇAO E PaRTICIPAÇÃo POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereirs de 2023, e; RESOLVE Art. 1' SUSPENDER, por Isecessidade de serviço, 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias do servidor MANOEL FURTADO VILHENA AS SISTENTE DE INFRAESTRUTURA € TRANSPORTE, CC-1, inscrito sob a MATRÍCULA 30853-6/1, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 01 a 30 de junho de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art:. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Partícipaçáv Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQÚ

PIMENTEL

Secretário Municipal de Mobdização g Participação Popular Decreto n 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 9108/2023 SMMPPiPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; Urendo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art ^ jo Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor RAIMUNDO DOS SANTOS SANTANA ASSISTENTE DE INFRAESTRUTURA E TRANSPORTE, CC- 1 inscrito sob a MATRICULA 30840-4/1= e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias para 0 período de 02 a 31 de outubro de 2023,  referente ao período   aquisitivo   de 2022/2023 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de outubro de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilízação e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQUE ROPRIGUES RMENTE

Secretário Municipal de Moblização e Participaçãn ,opil: Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 0106/2023 SMMPPIPsiM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO 2 PARTICIPACÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor RAIMUNDO CONCEIÇÃO DA SILVA ASSISTENTE , CC-1 inscrito sob a MATRICULA 30854-4/1 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias para 0 período de u1 a 30 de junho de 2023, referente ao periodo   aquisitivo de 2022/2023 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a conta; rle 0{ junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA $2

JOÁO HENRIQUE DRIGUESRMENTIL

Secretário Municipal de Moblização e Participaçãn Popular Decreto nª 501/2023 PMM

## Página 7

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PORTARia No 0109/2023 SMMPPIPMN: 0 SECRETÁRIO MUNIC{PA 1: MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULaK u,:;; de suas atribuições legais que Ihe são conferides pel, art {u decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fverei. 3 de 2023; RESOLVE: Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares, d? 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, ADRIANO MENDONÇA DE ARAÚJO, inscrito sob a matrícula nª 30156-6/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participaçãc Popular SMMPP Macapá AP , 03 de maio de 2023.

servidor, ELCIO FONSECA DOS   SANTOS,  inscrito sob matricula nª 30784-0/2,  pertencente ao Quadro Pessoalde Cargos de Provimento em Comissão PMM, Jotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023. Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Paricip: ? Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQUE

SIMENIEL

Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto n' 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 0112/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 10 do decreto nª 501/2023 PMM,  datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referente a0 período aquisitivo 2022/2023 , a0 servidor; ENZO CAMPOS AGUIAR; inscrito sob a matrícula nª 300537-2/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de   Mobilização e Participação   Popular'PMM; rC período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 202*. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor % contar $i de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização € Paríicipação Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQUE

DRIGUESPWENTEL

Secretário Municipal de Mdilização e Participaçec Popular Decreto nª 501/2023 ~PMM

PORTARI A Nª 0110/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art   1ª do decreto nª 501/2023 PMM; datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamantares; , ge 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2C22/2023. Ec servidor,   ANTÔNIO PENAFORT DE LIMA inscr tc 523 matrícula nª 30856-0/1, pertencente ao Quazro Fesso  de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lorado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023

JOÁO HENRIQUE

{guES YMENTEC

Secretário Municipal de Mopilização e Partlcipação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 0113/2023 SmMPPiPmM 0 SECRETÁRIO MUnICIPAL

de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023 , ao servidor, LUCAS PEDRO SILVA DE JESUS, inscrito sob a matrícula nª 30413-1/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provímento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo; PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar €e G1 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Sl:

JOÁO HENRIQUE RECRIGUES PWENTEL

Secretário Municipal de Mobização e Rarticipação Popuiar Decreto nª 501/2023 ~PMM

PORTARIA Nª 9111/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MunicipAl de MOBILIZAÇAO @ PARTICIPAÇÃO POPULAR, usanjo de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelc ét. 1" do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de {svereiro de 2023; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férlas Regulamentares, de 30 (trinta) dias; referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0

## Página 8

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e "a cÍ+"~ Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

PORTARIA NO 0116/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art:; 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023 , à servidora, BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA GRAÇA, Inscrisa sob a matricula nª 300520-8/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023 Art 20 Esta Portaria entra em vigor a cariar 2$ 0; de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-:E Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e F articipaçao Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQUEHROBRIGUESAMENTEL

Secretário Municipal de Mpbilização € Participação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 0114/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO Municipal De MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR Us:Tin de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas peic art 1'.) decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 ae 'evereiro & 2023; RESOLVE Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, ao servidor ORIVAL DE DEUS LEITE JUNIOR; inscrito sob matricula nª 300540-2/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM; no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Paiticipeçáo Popular SMMPP Macapá AP, 03 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQUE RQDRIGUES PIMENTEL

Secretário Municipal de Mobilízaçãoe Participação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

SEMPLA

ERRATA DA PORTÁRIA Nª 012/2023/SEMPLA/PMM PUB. NO DOM Nª 4514-MACAPÁ-AP 20/03/2023

JOÁO HENRIQUE R@DRÍGyESPlMzNT

ONDE LÊ-SE:

Secretário Municipal de Mobilização %Participaçe: Pppule. Decreto nª 501/2023 PMM

DATA 01/02/2023-SEMPLA/PMM

LEIA-SE:

PORTA RIA No 0115/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usardo de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art; 1ª do decreto nª 501/2023 PMM,  datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE; Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentarvs úe 30 (trinta) dias referente ao período aquisitivu 2C22/202;, 30 servidor EMANUEL JOSÉ PIMENTEL BENTES # ONTEIRO inscrito sob a matrícula nª 30041-1/1 pertencente   ac 'Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PrAM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilízação Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo; PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023. Art; 29 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP , 03 de maio de 2023,

DATA 10/03/2023-SEMPLA/PMM

Macapá, 22 de Março de 2023

FRANDA PAUlA AvCANTÂRA DE VEIGA CABRAL Secrrtaria Municipal de Planejamento. Orcamento & Tecnologia da Informaçao. Decreto {" 486/2023- PMm

PORTA RIA Nª. 042/2023 _ SEMPLA

SECRETARLS

MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO. ORCAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas   atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art   228, da Lei Orgânica   do Município considerando disposto no Art 88   do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005 Art 5ª , incisos IIL. IV y XI XIY do Regimento Interno da SEMPLA € finalmente 0 que consta no Processo 32.01.192/2022   DAFISEMPLA de |4 de   dezembro  de 2022, considerando 0 Decreto nª . 486/2023-PMM.

RESOLYE:

Art. !" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO ao Servidor, GEOYAN DA SILVA FERREIRA Ocupante da   Categoria Fur ( ;ona, ECONOMISTA, Matrícula:  1239-4/1 , lotado na Secretarr ! Miuniip? de Planejamento.  Orçamento Tecnologia   da InSonnaçââ/P5 , ! referente a@ quinquenio de 2008/2013, nos períodas abai?? lescr_:

JOÁO HENRIQUETODRIGHES PMMENT@

Secretário Municipal de Mobllizaçãg e Participaçec ?)p 2'3 Decreto nª 501/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

1 período 02/05 a 31/05/2023 2" perfodo 04/09 a 03/10/2023 3ª período 11/12/2023 a 10/01/2024

Secretaria  Municipal  de   Planejamento,  Orçamento Tzcoiog" & Informação/PMM, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023 . nos períodos abaixo descritos:

Art. 2" Esta Portaría entra em vigor 4 contar do dia 02 de maio, revogam-se as disposiçoes em contrário.

De 01 a 30/06/2023

Art. 2" Esta Portaria entra en vigor a contar do dia 01 de junho de 2023, revogam-se as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informação. em 18 de abril de 2023 .

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Intormação. em 19 de abril de 2023

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologia da Informaçào. Decreto n" . 486/2023-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação. Decreto nª 486/2023-PMM

PORTARIA Nª. 045/2023 SEMPLA

PORTARIA Nª. 047/2023 _ SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLAYEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO wsando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 22 de 'c: Orgânica   do Municipio e considerando disposto no Ari 88   6v Regimento Interno da Adminístração Dircta do Município { {ac:i,c disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª  incisos IIL. IV XI co Regimento Intemno da SEMPLA e @ disposto no Decren n' 483/2 2 . PMM datado de 25 de julho de 2005, considerando Decreto 486/2023-PMM

SECRETARIA

MUNICIPAL DE PLANEJAMEN3 ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA [NFORMAÇÃO. usxndo ae suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo An. !28 da !: Orgânica  do Municipio considerando disposto fio t. 88 Jo Regimento Interno da Administração Díreta do Munic pio de Macan disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª. incisos IlI, !V, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e0 disposto no Decreto nª. i488/2005- PMM, datado de 25 de julho de 2005 considerando 0 Dcseto 486/2023-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a0 servidor VARLEI MONTEIRO DA COSTA   ocupante   da Categoria Funcional  de DIRETOR DO DEPARTAMENTO SISTEMA E INFORMAÇÃO; Matrícula: 30875 - 7/2, lotada na Secretaria Municipal   de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação/PMM, rcferente 80 periodo aquisitivo de 2022/2023, no periodo abaixo descrito;

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS ao servidor JOSÉ IRINEU LOBO PALHETA NETOocupante da Catcgoria Funcional de ASSISTENTE DE TÉCNOLOGlA Matricula: 30836-6/1 , lotada na Secretaria Municipal de Planejamento. Orçamento Tecnologia da Informação PMM, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, nos períodos abaixo descritos;

De 01 a 30/06/2023;

De 01 a 30/06/2023.

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023, revogam-se as disposiçoes em contrario.

Art 2" Esta Portaria entra €1 vigor a contar do dia 01 de junho &e 2023 , revogam-se as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, KEGISTRE-SE E PUBLIQUE-sF

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento € Tec'c,g1a & Informaçào; em 20 de abril de 2023 .

Secretária Municipal de Planejamento, Orçan ento e Tecniogia c? Informação; em 19 de abril de 2023,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA €sBRAI Secretária Municipal de Planejumento; Orçamento € ? srolngia da Informação. Decreto nª. 486/2023-PMML PORTARIA N" . 048/2023 SEMPLA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento & Tecnologia da Informação. Decreto n 486/2023-PMM.

SECRETARIA

MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica   do Município considerando disposto no Art 88  do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art; 5ª , incisos IIL IV. V. XL XIV do Regimento Interno da SEMPLA €0 'disposto no Decreto nª . 1488/2005- PMM.  datado de 25 de julho de 2005, considerando Decreto 486/2023-PMM.

PORTARIA Nª . 046/2023 _ SEMPLA

SECRETARIA

MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO. ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Ar. 228, da Lei Orgânica   do Município considerando disposto no  Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005 Art. 5ª . incisos IIL, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e0 dísposto no Decreto n" . 1488/2005- PMM. datado de 25 de julho de 2005. considerando 0 Dccreto 486/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS servidora ILMA COSTA MOURÃO FISHBEN ocupante da Categoria Fursinnal ARQUIVISTA. Matrícula: 2674-3/1. lotada na Secretavie Mu  icíFtu 1 Planejamento. Orçamento € Tecnologia da Infowmação/PMv, sefelnte a0 período aquisitivo de 2022/2023, nos períodos abaixo Jecilo

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS a servidora ANA PAL(A Wos Santos FERREIRA ocupante da Categoria Func  na. 4 : ASSISTENTE DE TÉCNOLOGIA Matricula; 29863-8/ : . lotad, p:

De 01 30/06/2023

## Página 10

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 u junho de 2023, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMOB

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnología da Informação, em 19 de abril de 2023 .

P0 RTA RIA Nª 030/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 2 COGEM/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRA{, Sceretária Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologím da Informação. Decreto n". 486/2023-PMM.

PORTARIA Nª . 049/2023 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usan 3o de suas   atribuiçves legaís que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lfi Orgânica do Município € considerando disposto no 4'. E" Regimento Interno da Administração Direta do Município dc Macapa disposto no Decreto 166/2005, Art. Sª , incisos IIL. IY 2L X:" & Regimento Interno da SEMPLA e o dísposto no Decreto n" 488/ ? W)6 PMM  datado de 25 de julho de 2005, considerando Decre{c 486/2023-PMM.

RE S O L VE:

Art. 10 NOMEAR: DIMAS ANTONIO MOREIRA MACIEL Matricula nª 5188-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencendo ao quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato n? 0005/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Manutenção nos Prédios Municipais de Macapá (Alambrado da Arena do Conjunto Mestre Oscar) , em nome da Empresa Consórcio Amapá Service.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora ANIREI CARDOSO FRANÇA ocupante da   Categoría Funcional de ASSISTENTE, Matricula; 31298-3/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento Orçamento Tecnologia da Informação PMM, referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023, nos períodos abaixo descritos:

De 01 30/06/2u23

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 01 de junho de 2023. rcvogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologie da Inforação, em 20 de abril de 2023 .

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIG;A CAFRA< Secretária Municipal de Plancjamento; Orçamento e Vecaologia da Ipformaçho, Decreto n". 486/2023-PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 30 de março de 2023.

PORTARIA N" 056/2023 ~ SEMPLAIPMM

SECRETARIA

MUNICIPAL DE

PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas   atribuições   legais que Ihe sâo conferidas pelo Decreto n" 486/2023-PMM, cumulado com 0 Incíso XI do ART 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda. os termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM considerando 0 Decreto Municipal nª 4.196/2021-PMM.

CÁSSIO cLHalk RABELO cRuz SECRETÁRIO MENICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

RESOLVE:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 30 dias do mnês de março de 2023.

Art 1v DESIGNAR a servidora abaixo relacionada, para respvnder pelas demandas relativas ao Controle Interno da SEMPLA-PMM, de maneira à otimizar os trabalhos junto 0 Prefeitura Municipal de Macapá. dando maior eficiencia € eficácia ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA. Suhse , rete: Departamento de Planejamento Orçamnento 869n AA Miv matricula n" 30940-0/1 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do día 04 de maic de 2023. revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIUNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Sccretaría de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informação. em 04 de maio de 2023

19 TERMO Aditivo DE PRAZO Ao Contrato N?   061/2022- SEMOB/PMM. 1? (primeiro) Termo Aditivo de Prazo a0 Contrato n? 061/2022- SEMOB/PMM, que entre si   celebram Prefeitura Municipal de Macapá, através da SecretariaMunicipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE Empresa   BOSQUE EMPREENDIMENTOS EiRELI ME, como CONTRATADA que tem como OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA NA ÁREA DE ENGENHARIA PARA EXECuTAR REVITALIZAÇÃO E AMPLIAÇÃO Do TRAPICHE ELÉZER LEVY (CONVÊNIO 895769/2019). DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 180 (cento € oitenta) dias consecutivos, 0 prazo

FERNANDA PAULA ANCANTÂRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Teenologia da Informação. Decreto N" 486/2023- PMM

## Página 11

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

ae execuçao do serviço, partir   07/05/2023 3 07/11/2023, de acordo com reprogramação estabelecida no cronograma anexo este Termo Aditivo. As demais clausulas do presente contrato pormanecem Inalteradas .

assinatura, com efeitos a contar de 04 de maio de 2023 , revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncla Social Macapá-AP, 04 de maio de 2023. SQr RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistencia Social Decreto n'3.643/2022 - PMM

Macapá-AP, 27 Pf Abnl % 2023.

CÁSSIO CLEIDSHYRABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras €

Infraestrutura Urbana ~ SEMOB/PMM Decreto !P 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª 108/2023 SEMASIPMM

SEMAS

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapà e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 098/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNGIA B01.al, usando de suas alribuiçoes legais que Ihe são corfferidas pckc Art 228 0 s0u8 Incisos da Lei Orgânica dc, '3 de atril de 2022. Municipio de Macapa, cumulada com 0 Ircisa XI, do At 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que @ispve sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ai1da, nos termos da Lei Complomentar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, ª servidora RUBIELI DE ABREU OLIVEIRA, Matricula; 29376-8/1, Função: Socíóloga lotada no CRAS AMOR, para sem prejuzo de suas atribuiçbes , desempenhar função de RESPONSAVEL PELO EQUIPAMENTO do CENTRO DE RefeRencia DA ASSISTENCIA SOCIAL CRAS AMOR, no periodo de 02/05/2023 a 31/05/2023, devido a0 afastamento por motivo de férias da servidora SUELLEN APARECIDA FARIAS SOUZA , matricula: 29607-4/1 .

RESOLVE:

Art. 1"

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matrícula n'1335-8/1 ocupante da categoria funcional de   Assistente Socíal,   pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , de acordo com legislação   vigente relatlvo ao quinquénio compreondldo ontre 2004 a 2008, com período de gozo em 03(trés) periodos de 3O(trinta) dias

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sva assinatura, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2623 revogadas as disposições em contrário

1ª Período: 01/06 a 30/06/2023 2 Período: 04/09 a 03/10/2023 3 Período: 04/12a 03/01/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP , 05 de maio de 2023

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na 6,a c 899 assinatura, com efeitos a Contar do dia 01 de junho de 2023, revogadas &e OISpP?ic: * em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQU?-#E Gabinete da Secretaria Municipal de Assisteritia Síocia, Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretària Municipal de Assistencia Social Decreto nª 3.643/2022 PMM.

Ps Rayssa Cadena Furlan

SEMSA

PORTARIA No 221/2023 SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 395/2022 PMM. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 17.649/2023 CMC/SEMSA da Coordenadoria de Média Complexidade CMC/SEMSA.

PORTARIA N'.099/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Reglmento Interno do Município de Macapá e alnda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

RESOLVE:

Art.1%, DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica De Saúde Perpétuo Socorro.

Art. 1 DESIGNAR; 0 servidor JOSINEI NUNES DA Sli VF, categoria funcional: Assistente Matricula:29550-7/1 , lotanc na Secretaria Municipal   de Assistencía Social SEMASIN '^ MI, para exercer atividade como PEDAGOGO no CRF:-A' LIBERDADE

BRUNA CARDOSO RANIERI Matrícuia & 1720-5/1, Enfermeira (COREN-AP 572498) , UBS Perpétuo Socorro 24h.

Art 29

Esta Portaria entra em vigor na data de 2(S

## Página 12

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do S-.vidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Considerando os termos do Memorando nª 19.161/2023-1DOc, datado de 04/05/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades, até a cidade de Brasília / DF, no período de 16 2 17/05/2023, para participação no evente: Conferência Livre Vigilância em Saúde Ambiente e 20 anos da SVSA "0 Papel Ja Vigilância como Instrumento de Saúde Democracia no Brasil Amanhã Vai   Ser Outro Dia

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 03 de maio de 2023.

{nuc haulc ce hna bycune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022-PMM

Art. 2'

Esta Portaria entra em vigor nà data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 222/2023 SEMSA /PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 08 de malo de 2023. foruca Hculv. Ql huuna hyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 Ke PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 , 5 50, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No   047/2018,  Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 PMM. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 17.649/2023 CMC/SEMSA da Coordenadoria de Média Complexidade CMC/ SEMSA.

EXTRATO DO TERMO DE REVOGAÇÃO DE PROCESSO LICITATÓRIO

RESOLVE:

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 5389/2023 SEMSAPMM

Art.10 DESIGNAR servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica De Saúde Marabaixo.

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 002/2023 SEGOVIPMM

OBJETO: Processo licitatório na modalidade de registro de preços para contratação de pessons jurídica para fornecimento parcelado de gases medicinais (Ar síntético Oxigênio) envasados, visando atender as necessidades da rede municipal de saúde de Macapá_

SIMONE ROCHA DA SILVA Matrícula N" 40017-3/1, Enfermeira (COREN-AP 605310), Unidade Básica De Saúde Marabaixo 18h.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições lcguis que Ihe são conferidas pclo Art. 228. $ 4, incisos IVe Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pclo Art. 8* , 8 5 , inciso V VIII da Emenda à Lei Orgánica " 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO ª 395/2022-PMM

Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Considerando quc após análise do procedimento licitatório soh 0s aspcctos  juridicos,  técnicos; cconômicos de eficiência, resicu evidenciado excessivo número de ajustes  identificados como neccssários a0   prosseguimento do   feito, tornando inviava continuação da processo licitatório cm questão, sendo mais convenientc 0 inicio de um novo processo licitatório.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 03 de maio de 2023,

Considerando que 0 Processo de Licitação, como qualquer outro proccdimento administrativo; é suscetível de anulação em caso de ilegalidade revogação por conveniência oportunidade, nos termos do art. 49 da Lei 8666/93 € da Súmula 473/STF .

{uu bnuulu c0 ha [ycue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macaaá Decreto no 395/2022-PMM PORTARIA No 224/2023 9 SEMSA/ PMM A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atrlbulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022  PMM, datado de 31 de janciro de 2022.

RESOLVE,

REVOGAR, Pregao Eletrónico SRP N* 002/2023 SEGOVIPMM, cujo objeto é 0 Processo licitatório na modalidade de registro de preços para contratação de pessousjurídica para  fornecimento parcelado de gases mnedicinais (Ar sintético € Oxigênio) envasados, visando atender as necessidades da rede municipal de saúre de Macapá. MacapúlAP; 02 dc Nao de 202? bnua hhuulue c hMa {ycu: ERICA ARAYHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIFAL DE SAÚDE SÉMSA Decreto nª 395/2022 PMM

## Página 13

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

SEMTRADI

SEMAI

SECRETARIAMUNICIPAL DO TRABALHO DeSENVOLVIMENTO ECONÔMICo E INOVAÇAO_ SEMTRADI

PORTARIA Nª 07/2023-SEMAI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 1.003/2023-PMM, datada 09 de março de 2023.

PORTaRiA N" 017/2023 Semtradi

SECRETÁRIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇÃO; no uso da sua competência que {0i Ihe delegada pelo Art 228 e Seus incisos XI, do Art 58 do Decrelo nª 264/2006 PMM, que dispoe sobre 0 regime interno do municipio de Macapa e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020_ PMM, e0 Decreto 0? 1 22782023 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados , no período de 01 à 30/06/2023, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

SERVIDOR: ADENILSON ROCHA DANTAS FUNÇÃO: Assessor SEMAIIPMM MATRÍCULA: 30585-5/1 PERÍODO AQUISITIVO:2022/2023

CONSIDERANDO

Portaria

n

017/2023- SEMTRADI, datada de 05 de abril de 2023, que HOMOLOCA alastamento do servidor Diôgo 8os Santos Panioja Coordenador de Desenvolvimento Econômico Inovação {(; 03) para tfatamento de saúde; pelo período de 04 a 19 de "aic de 2023

SERVIDOR: HAROLDO MIRANDA DE SOUZA FUNÇÃO: Assessor SEMAIIPMM MATRÍCULA: 31351-3/1 PERÍODO AQUISITIVO:2022/2023

RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar 01 de junho de 2023.

Art 1ª DESIGNAR a servidora JUCIMARA ALVES DAVID Chefe da Divisão de Inovação (CC-01) da estrutura acministrativa 88 SEMTRADL po meio Co Decreto 2.303/2022 PMM, para responder cumulativamente pelo cargo de COORDENADORA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO € INOVAÇAO da SEMTRADI, pelo periodo de 04 19 de maio de 2023 em Substituiçao a0 titular , que estara afastado ce suas atividades laborais por motivo de tralamento de Saúde, no períoco supracitado

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI, Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

FRANCO AURÉLIÓ BRIFO DE SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL SEMAI Decreto nª 1.003/2023-PMM

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor , conlar de 04 de maic de 2023 , revogadas as disposiçôes em contrâro

SEMDI

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQ'E-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal 0o Trabals ) Desenvoívimento Econômico * Inovaçao Macapa, Amapá 05 de abril de 2023

Aos partidos Políticos Aos Sindicatos de trabalhadores com Sede em Macapá As Entidades Empresariais com sede em Macapá

Considerando a Portaria Interministerial nª424/2016 Art.33 da Publicidade, 0s atos de celebração, alteração, liberação, dos recursos, acompanhamento e fiscalização da execução e a prestação de contas dos instrumentos será dada publicidade.

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico & Inovação Decreto n 1.227-2023 PMM

Considerando àa necessidade de notificar aos   partidos políticos, 0s   sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais com sede no ente, quando ocorrer a liberação de recursos   financeiros, como forma deincrementar controle social, conforme consagrado pela Lei nª 9.452, de 1997 .

SEMAM

CONSTRUTORA E REFLORESTADORA RIO PEDREIRA LTDA CPNJ nª 05.696.802/0001-00

Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da união de que além da publicação dos extratos dos convênios no Diário Oficial da União, deve, 0 convenente ou contratado, dar ciência da celebração ao conselho local ou instância de controle social da área vinculada ao programa de governo que originou a transferência, quando houver.

Torna público que REQUEREU da Secretaria de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana do município de Macapá-SEMAM, LICENÇA DE INSTALAÇÃO, para 0 exercício de atividade de Execução da Obra de   Pavimentação Restauração Rodoviária, contemplando Calçamento, Drenagem, Sinalização Acessibilidade na Rodovia Estadual AP 010   (Rodovia Josmar Chaves Pinto), no Município de Macapá, Estado do Amapá_

Notificamos que 0s créditos de recursos financeiros recebidos na conta vinculada, firmados com esta Municipalidade, foram creditados conforme demonstrativo abaixo:

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Período de 01/03/2022 A 30/03/2022)

## Página 14

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Valor Liberado

Data

valor data liberado liberação

Convênio Objeto Valor liberazão [893203/201 Pavimentaçã de vias no 9 de957.000,00 955.000,00 124/03/2022 Município MDR Macapá-AP

convênio objeto valor 881862/20 [Construção Ide Campo de 18 IFutebol nd223.358,14 222.857,14 27/05/2022 MESPORT mmunicípio de E MacapálAP Coordenadoria de Monitoramento de Prestação de Contas Secretária Extraordinária Municipal de Desenvolvime 'to Integrado

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Período de 01/05/2022 A 30/05/2022)

Aos partidos Politicos

Aos Sindicatos de trabalhadores com Sede em Macapá

Considerando a Portaria Interministerial nª424/2016 Art.33 da Publicidade, os atos de celebração, alteração, liberação; dos recursos, acompanhamento e fiscalização da execução e a prestação de contas dos instrumentos será dada publicidade

Considerando a necessidade de notificar aos partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais com sede no ente, quando ccorrer a liberação de recursos financeiros, como forma de incrementar 0 controle  social, conforme consagrado pela Lei nª 9.452, de 1997.

Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da união de que além da publicação dos extratos dos convênios no Diário Oficial da União, deve, 0 convenente ou contratado, dar ciência da celebração ao conselho local ou instância de controle social da área vinculada ao programa de governo q originou a transferência quando houver.

Notificamos que os créditos de recursos financeiros recebidos na conta vinculada, firmados com esta Municipalidade- Prefeitura Municipal de Macapá, foram creditados conforme demonstrativo abaixo:

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS

(Período de 01/03/2023 a 31/03/2023)

SIAFI

CONVÊNIO

OBJETO

'fJR

VALOR

DATA LIBERAÇÃO

LIBERADO

894682 MD-PCNI COMELISEMOB 456/2019

Construção de arena esportiva com graria 4.008.020,00 sintética

3.600.000,00

15/03/2023

923817 MD-PCNI SEMOB 328/2021

Revitalização de Praça Pública no Município de Macapá-AP

1.202.500,00

15/03/2023

1.200.000,00

895769 MD-PCNISEMOB 479/2019

Revitalização e ampliação do Trapiche Eliezer Levy Construção de Complexo Espurtivo no Município de Macapá-AP

4.351.110,00

3.256.800,00

15/03/2023

923601 MD-PCNISEMOB 320/2021

324.803,00

400.000,00

15/03/2023

922860 MD-PCNISEMOB 309/2021

Construção de passarelas ern área: dª ressaca no Distrito do Bailique município de MacapálAP

1.274.000,00

1.271.000,00

20/03/2023

918530 MD-PCNISEMAS 266/2021

Aquisição de Cisternas

1.002.500,00

1.000.000,00

20/03/2023

## Página 15

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

906951 MD-PCNI SEMOB 378/2020

Construção de arena esportiva com grama 951.905,00 sintética; arquibancada e iluminação no município de MacapálAP

560.883,24

20/03/2023

904221 MD-PCNISEMOB 318/2020

Aquisição de Equipamentos de 2.020.050,00 Construção e Implemento para Veículo de Carga para atender 0 município de Macapá

773.908,00

20/03/2023

TOTAL RS

12.062.591,20

DEMONSTRATIVO DE LIBERAÇÃO DE RECURSOS FEDERAIS

SEGOV

VALOR BATZ VALOR UBERADO_LiGERAÇAO}

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 026/2023  SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n 02.42.01.038/2022- BIOPARQUE. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública. fricic de acolhimento das propostas dia 08/05/2023 a partir das 13h de Abertura das propostas para 0 dia 22/05/2023 a partir das 09h no site www licitacoes-e.com br, (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 22/05/2023 às :0h no site WWW: licitacoes-e.com br, (horário de   Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW. licitacoes-e.com.br, sob 0 No 1000206. Macapá-AP, 08 de maio de 2023.

SiaFi KcONveNio ObJeto Md-PCni Construcáo de arena 894682 |COMEUSE lesponiva com  4005.020,003.600.0c0,0 1503*923 458*2019 grama sintética Revitalizaçao MD-PCN de Praça 923817 SEMOB Púbilica no 202.500,00 1,2C0.00o,0 1503n2 328/2021 Municipio Oe Macapa-AP MD- Revializaçao 895769 IPCNISEMO amoliação 4,351,11000 3.256.800,00 150372025 8476201 doeZrpche Construçao MD- de Complexo 923601  PCNISEMO Esportivo no |2.324,803,00 400.0co,c0 15032202 B 320/2021| Munkcipio de Macapâ-AP Construcao Oe passarelas MD- em areas de 822860 IPCNSEMO ressaca no Distrito do 1274,000,00 1,271.0co,c0 20803,2023 8 309/2021 Bailique municidio de MacapâAP MD Aquisicão de 918530 IPCNISEMA Cisternas 002.500,00 1,OO0.0o0,00 290372023 5 268/2021 Construcao de arena Jesportiva com MD-PCN gramna 90ô951 SEMoB Sintetica 951 905,00 arquipancada 580 883,24 20s.0e3 378/2020 e iluminação no município 8e MacapâAP Aquisicáo de Equipamento s de Construcão MD- 904221 IPCNISEMO Implemento 2,020,050,60 773,908,00 2003*2023 8 318/2020| Para Veiculo de Carga para alender 0 municipio de_Macapa

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro  Secretaria Municipal de Governo Decreto nª5.671/2021 PMM

MACAPAPREV

AVISODE PRORROGACIODE PRAZODE DISPENSAN 905/2023 COMBASE NOARIN 1 INCISO [LdaLsi 141332021 A Fundação Macapá Previdência d Município de Macapà, em confomidade com An 75, inciso II ~ da Lei Federal nª 14.133/2021, toma público aos interessados, prorrogação de prazo referente dispensa eletrônica nª 005/2023 , cujo 0 objelo é Contralação de Empresa especializada em serviços de consuhtoria juridica, para analise em processos de beneficios previdenciários Os interssados deverão encaminhar suas Fropostas de Preços, para 0 Email institucional: gab macapaprev@macapa ap-gov.br,no prazo d 3 (uês) dias úteis, a contar da data da Publicação; 0 Temo d referencia  contendo as especificações dos serviços a seren prestados, poderá ser adquirido n Departamcnto d Compras; Contratos Convênios da MACAPAPREV , por meio magnético (pendrive) devcrá UazCr carimbo com 0 CNPJ para retirada no DCCCIMACAPAPREV localizada na Av. Coaracy Nunes, 326 4 29 andar, centro, MacapWAP , das 08 Whs às I4-OOhs MacaDá/AP 04 de mio de 2023_ {7qu52 Rodrigues dos Santós Diretor-Prelidente da MACAPAPREVIPMM Decreto nª 513/2023 PMM

TOTAL Rs

12.062.591,20

CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CanTUaR"A SECRETÁRIO EXTRAORDINÁRIO MUNICIF&L DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADC DECRETO Nª 510/2023-PMM

## Página 16

Macapá, 08.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

CONSIDERANDO que no referido processo, foram respeitadas todas as medidas legais nos termos de que preceitua as Leis nªs. 10.520/02 e 8.666/93 e 0 Decreto nª. 10.024/19 e demais legislações pertinentes

CTMAC

EXTRATO DE ADESÃO DE REGISTRO DE PREÇO PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 859/2023-1Doc. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDÊNTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, no uso de suas atribuições legais, € com fundamento na Lei nª 8.666/1993 torna público a adesão (carona) na Ata de Registro de Preços nª 006/2022-CPLPMP , oriunda de licitação na modalidade pregão eletrônico nª 003/2022, cujo objeto é PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM EQUIPAMENTOS DE REFRIGERAÇÃO E ELETRODOMÉSTICOS DESTA COMPANHIA, prestados por CARDOSO & SILVA COMERCIO E SERVICOS LTDA, CNPJ: 21.842.152/0001-01, que apresentou os documentos exigidos por lei, devidamente aprovados   pela Procuradoria   Jurídica, nos termos do parecer exarado no processo nª 859/2023-1DOC. Macapá-AP, 08 de maio de 2023

RESOLVE: 1 HOMOLOGAR procedimento licitatório referenciado, com fundamento nos artigos 43, VI, da Lei nª 8.666/93 clc art 4 XXII da Lei n' 10.520/02 e art.13, VI do Decreto nª 10.024/2019. Il DETERMINAR que Os autos sejam remetidos a CPLCTMAC , para formalização da ATA-SRP e que vencedora seja convocada para assinatura da mesma conforme previsto no art. 48 do Decreto nª 10.024/2019. IIi DETERMINAR que publique-se 0 presente termo na forma da Lei. ASSIM nos termos da   legislação vigente , tica 0 presente processo HOMOLOGADO Macapá-AP , 06 de maio de 2023.

PAULO ROBERYO GOMES DE BARROS Diretor Preskdente da CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor Rresidente da CTMac Decretoy 526/2023-PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2023

CMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 859/2023-1Doc;

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDÊNTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no art. 61, parágrafo único, da Lei nª 8.666/1993 e conforme 0 termo de adesão assinado, constante no Processo Administrativo nª 859/2023-1Doc, RESOLVE PUBLICAR CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS tendo como objeto MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM EQUIPAMENTOS DE REFRIGERAÇÃO E ELETRODOMÉSTICOS DESTA COMPANHIA; prestados por CARDOSO & SILVA COMERCIO E SERVICOS LTDA, CNPJ: 21.842.152/0001-01, que apresentou os documentos exigidos por lei, e daqui por diante, denominada simplesmente CONTRATADA; celebram, por força do presente instrumento, devidamente aprovado pela Procuradora Jurídica, nos termos do parecer exarado no processo nª 859/2023-1DOC com Valor estimado global de R$ 291.133,33 (duzentos e noventa e um mil e cento e trinta e três reais e trinta e três centavos). Prazo de vigência: 05/05/2023 a 05/05/2024, com assinatura em 05/05/2023. Macapá-AP, 08 de maio de 2023.

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª: 188/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: BYTECAP LTDA CNPJ (MF) nª 07.241.399/0001-41 OBJETO: SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 001/2021/CMM EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE LICENÇA DE USO POR PRAZO DETERMINADO DE SOFTWARES. CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 - A prorrogação do prazo de   vigência do Contrato n. 001/2021-CMM, celebrado em 06 de maio de 2021, ora aditado por mais 12 meses a contar de 06 de maio de 2023 com termino em 05 de maio de 2024, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93; CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1 A despesa decorrente do referido termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2022, elemento de despesa 3.3.90.40.00 (SERVIÇOS DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO E COMUNICAÇÃO) Ficha 15, conforme anexo 0 QDD da Câmara Municipal de Macapá; CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1 Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato   original não modificadas por este instrumento; declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Macapá-AP, 05 #e maio de 2023. Vculo Mlês < MAFCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMac Decreto n526/2023-PMM

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO: 6.320/2022 (1 Doc). MODALIDADE: Pregão Eletrônico SRP n' 001/2023 CPLCTMAC CRITÉRIO DE JULGAMENTO DAS PROPOSTAS: Menor preço global do lote LICITAÇÃO Nª: 985856 (www licitacoes-e.com br) 0 Diretor Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuições legais e, CONSIDERANDO os autos do processo licitatório referente ao Pregão Eletrônico nª 001/2023-CPLICTMAC, cujo objeto é registro de preços (SRP) visando contratação de empresa para 0 fornecimento de solução de videomonitoramento de vias públicas no município de MacapálAP conforme condições quantidades exigências estabelecidas no edital seus anexos; CONSIDERANDO a adjudicação; realizada pelo Fregoeiro de acordo com a Ata do certame em apreço constante dos autos e conforme resultado abaixo: EMPRESAADJUDICATÁRIA: PARAENSE LTDA, CNPJ: 09.430.015/0001-64, VALOR DA PROPOSTA: RS 8.068.800,00 (oito milhões, sessenta € oito mil e oitocentos reais)

---

## ✏️ Correções de texto

> OCR: EasyOCR + PyMuPDF, `lang=pt`, `paragraph=True`. O texto original NÃO foi alterado.

| Página | Antes (OCR) | Depois (provável) | Tipo | Confiança |
|---|---|---|---|---|
| 1 (expediente) | `Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan` | `Antônio Paulo de Oliveira Furlan` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Pedro Paulo da Sllva Costa` | `Pedro Paulo da Silva Costa` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Joeva dos Rels Sllva` | `Joeva dos Reis Silva` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Aluizo da Sllva de Carvalho` | `Aluizo da Silva de Carvalho` | nome | alta |
| vários | `Munlclpal` | `Municipal` | orgao | alta |
| final | `PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS` | *(OCR correto — nome do Dir. Presidente CTMAC)* | nome | alta |
| final | `CPLCTMAC` | `CPLICTMAC` (sigla da comissão de licitação da CTMAC) | outro | media |
| final | `RS 8.068.800,00` | `R$ 8.068.800,00` | valor | alta |
| final | `sessenta € oito` | `sessenta e oito` (€ → e, OCR confunde símbolo) | outro | alta |
| final | `Vculo Mlês <` | *(ruído OCR — assinatura do presidente da Câmara)* | outro | baixa |
| final | `MAFCELO DE MATOS DIAS` | `MARCELO DE MATOS DIAS` | nome | alta |
