---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-30_Diário Oficial 4559 - 26.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 29
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-30_Diário Oficial 4559 - 26.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4559 Macapá - Amapá '26 de maio de 2023

IinO

PREFEITURADEMACAPÁ Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá Pedro Paulo da Sllva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Aluizo da Sllva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Sllva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrlgues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti Marlon da Graça Ferrelra Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Iluminação Publica

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gesto-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas _das seg MAunicípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Pexarpai ? ser 'dsaida%or escrito ao GAB da Secretaria de ate 8 (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nasclmento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

LEIS

Valclr Marvulle

LEI Nª 2.657/2023 PMM

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

INSTITUI A SEMANA DE COMBATE A IMPORTUNAÇÃO SEXUAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Art. 1' Fica instituída a segunda semana do mês de março como Semana de Combate 8 Importunação Sexual no Município de Macapá. Art. 2' A Semana de que trata esta lei tem como objetivos:

## Página 2

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

informar a população sobre 0 teor da Lei Federal nª 13.718, de 24 de setembro de 2018, que tipifica 0s crimes de importunação sexual; II conscientizar adolescentes, jovens adultos sobre 0 crime de importunação sexual, visando coibir a sua prática; III incentivar a realização de reflexões e atividades de combate à importunação sexual; IV esclarecer a população sobre a necessidade de denunciar 0s casos de importunação sexual a0s Órgãos competente. Art. 3' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 19 de Maio de 2023.

direito ao trabalho com dignidade destes profissionais; e IV 0 Poder Público poderá exigir nos editais de concursos públicos, no âmbito do Município de Macapá, conteúdos relacionados à Lei de Imprensa, ao direito e à livre expressão da atividade de comunicação como forma de fortalecer a cidadania e a democracia. Art. 3' 0 Poder Executivo poderá regulamentar a presente lei em todos 0s aspectos necessários para a sua efetiva implantação. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 19 de Maio de 2023. Abue

ue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 014/2023-CMM Autor: Ver. Dudu Barbosa.

Projeto de Lei nª 01512023-CMM Autor: Ver. Dudu Barbosa.

LEI Nª 2.658/2023 = PMM

INSTITUI NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A SEMANA DE CONSCIENTIZAÇÃO SOBRE A IMPORTÂNCIA DA LIBERDADE DE IMPRENSA PARA A DEMOCRACIA, A SER COMEMORADA NA PRIMEIRA SEMANA DO MÊS DE ABRIL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

LEI Nª 2.659/2023 PMM

INSTITUI 0 DIA 06 DE MAIO CoMO DIA MUNICIPAL DA ADOÇÃO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído 0 dia 06 de maio como data oficial no Calendário do Município de Macapá, sendo reconhecido como Dia Municipal de Adoção. Art. 2' 0 dia Municipal do incentivo adoção de Crianças e Adolescentes tem objetivo: Conscientizar a todos de que toda criança ou adolescente têm direito a ser criados e educados no seio de sua família e, excepcionalmente, em família substituta, assegurada a convivência   familiar saudável e afetuosa; II Estimular a adoção legal e humanizada de crianças e adolescentes; e III Despertar a necessidade da adoção tardia,  inter-racial, de grupos de irmãos e de crianças com necessidades especiais. Art. 3' Promover um treinamento com 0s agentes de saúde municipais, bem como os hospitais da cidade,visando à orientação de como 05 casos de entrega voluntária devem ser tratados naqueles órgãos. Art. 4' No dia Municipal de Adoção de Crianças Adolescentes, poderão ser desenvolvidas pelas entidades assistenciais, atividades e campanhas de conscientização,

Art. 10 Institui no Município de Macapá a semana de Conscientização sobre a importância da Liberdade de Imprensa para a Democracia, a ser comemorada anualmente na primeira semana do mês de abril. Art. 2* A Semana de Conscientização sobre à importância da Liberdade de Imprensa para a Democracia passa a integrar Calendário Oficial de Eventos do Município de Macapá tem por objetivos: Promover campanhas de informação conscientização da população em geral sobre a importância da liberdade de imprensa para a transparência e publicidade das informações políticas e sociais; II Incentivar que durante a Semana de Conscientização sobre a Importância da Liberdade de Imprensa 0s veículos de imprensa, as escolas, universidades e outras entidades possam debater 0 tema, promoverseminários, palestras e rodas de conversas; III Combater todas as formas de violência cometidas contra os jornalistas, fotojornalistas, repórteres   cinematográficos e profissionais da área da comunicação, garantindo a proteção do

## Página 3

Macapá, 26.05.2023

DIÁ"}. DO MUNÍ "u

pág.03

sensibilização e informação do tema adoção com realização de debates, palestras, seminários, divulgação de material informativo impresso ou audiovisual, entre outras ações de conscientização em espaços públicos, podendo contar com a participação voluntária de profissionais de assistência   social,psicologia, educação; bem como de instituições públicas e privadas e a população de modo geral. Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de Maio de 2023.

em Macapá-AP, 23 de Maio de 2023. 7s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 016/2023-CMM Autor: Ver. André Lima.

LEI No 2.661/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECLARA COMO ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA, NO AMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 INSTITUTO DOS PATRULHEIROS COMUNITÁRIOS AMBIENTAIS IPCA.

Projeto de Lei nª 019/2023-CMM Autora: Ver . Janete Capiberibe.

LEI No 2.660/2023 PMM

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA No MUNICÍPIO DE MACAPÁ A AUGUSTA E RESPEITÁVEL LOJA MAÇÔNICA VEIGA CABRAL

Art. 10 Fica declarada Entidade de Utilidade Pública, 0 INSTITUTO DOS PATRULHEIROS COMUNITÁRIOS AMBIENTAIS, instituição fundada em data de 02 de abril de 2015, com sede e foro nesta capital, na Rua dos Buritis, 347, bairro Infraero Il, loteamento Açaí, Macapá no Estado do Amapá, é uma instituição de direitos privado, constituída por tempo indeterminado, sem fins econômicos, de caráter Organizacional, Promocional, Recreativo, Educacional, Saúde Assistencial e social à Sociedade Estado, com a finalidade de atender a todos que a ela se dirigirem, independente de classe social, nacionalidade, sexo, raça, cor ou crença religiosa e, principalmente 0 Macro Sistema do Meio   Ambiente, fundamentada na Lei nª 13.019, de 31 de julho de 2014, inscrita no CNPJ nª 41.895.842/0001-36. Parágrafo único. A aludida entidade vem atuando desde 02 de abril de 2015 se enquadra nas exigências das leis específicas, em relação a sua finalidade Social, Educacional e Assistencial. Art. 2' Caberá ao Poder Executivo regulamentar a presente Lei em todos 0s aspectos necessários à sua efetiva aplicação. Art. 30 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 23 de Maio de 2023.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 OUTOGAR com UTILIDADE PÚBLICA a LOJA MAÇONICA VEIGA CABRAL, entidade de iniciativa dedicada a filantropia e fraternidade universal em defesa em defesa de direitos sociais   ligada à cultura e à arte,inscrita no CNPJ nª 17.200.253/0001-01, fundada em 15 de outubro de 1999, com sede na Avenida Raimundo Antonio Machado, n' 533, bairro Congós; Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei nª 1438/2005-PMM, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 2' Cessarão 05 efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: Se a entidade substituir Os fins estatuários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; II Alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III Não requerer a renovação se seu Alvará de Licença, no Prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 30 Vetado. Art. 40 Fica revogada a Lei nª 2442/2021 PMM. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA,

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 022/2023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

## Página 4

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

LEI Nª 2.662/2023 PMM

~xus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 008/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

CONCEDE À ONG AMIGOS PELA VIDA ONG APV 0 TITULO DE ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA.

LEI COMPLEMENTAR N' 172/2023 PMM

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

ALTERA DISPOSITIVOS DA Lei COMPLEMENTAR Nª 122, DE 24 DE ABRIL DE 2018, PARA A INCLUSÃO NA REDUÇÃO DE JORNADA DE TRABALHO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS COM FILHOS COM TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA (TEA)

Art. 10 Concede título de utilidade pública à ONG AMIGOS PELA VIDA ONG APV, CNPJ: 41.780.781/0001-61, uma organização constituída sob forma de associação, pessoa jurídica de direito privado, sem fins lucrativos, estabelecida na Rua Beira Rio, nª 208-C, Bairro Santa Inês, Macapá-AP , CEP:   68.901-047, na forma da Lei nª 1.438/2005. Parágrafo único. A concessão de que trata 0 caput do artigo tem prazo indeterminado. Art. 20 Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Maio de 2023.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 1 0 art. 126 da Lei Complementar nª 122, de 24 de Abril de 2018, passa a vigorar com as seguintes redações:

Art. 126. Também será concedido horário especial, com redução de trinta por cento da jornada normal de trabalho, ao servidor com deficiência, quando comprovada a necessidade por junta médica oficial, independentemente de compensação de horário, sem prejuízo de sua integral remuneração, respeitada, no mínimo, a carga horária semanal de 20 (vinte) horas.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 025/2023-CMM Autor: Ver  Karlyson Rebolça.

LEI Nª 2.663/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO E DENOMINAÇÃO DE ESCOLA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO INFANTIL PROF . BIGÚ.

$ 10 0 disposto no caput deste artigo, se estende aos servidores com filhos com Transtorno do Espectro Autista (TEA)

$ 20 0 disposto no caput deste artigo, também é extensivo ao servidor que trabalhe em regime integral que tenha cônjuge, companheiro, filho, enteado ou dependente econômico de qualquer idade, portador de necessidades especiais, exigindo-se, porém, neste caso, que 0 deficiente requeira cuidados imprescindíveis comprovados por junta médica oficial.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica criada e denominada de "ESCOLA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO INFANTIL PROF. BIGÚ" , a Unidade Escolar criada dentro da estrutura da Rede Pública do Sistema Próprio de Ensino do Município de Macapá, a Unidade Escolar para oferecer Educação Infantil, localizada na Avenida Aquariquara, esquina com a Alameda Andorinha, sln, Bairro Mestre Oscar, Macapá-AP , com 0 objetivo de atender crianças do referido bairro e adjacências. Art. 20 A referida denominação é em homenagem ao ilustre professor RAIMUNDO DA SILVA SouTo. Art. 30 A Prefeltura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes,adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 23 de Maio de 2023.

$ 30 Se ambos 0s pais se enquadrarem no benefício sobre 0 qual dispõe esta Lei, caberá somente a uma redução da carga horária prevista neste artigo. (NR)

Art. 20 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá, 25 de Maio de 2023.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 007/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

## Página 5

Macapá, 26.05.2023

DIÁRI: DO MU;  CÍPIO

pág.05

LEI COMPLEMENTAR Nª 170/2023-PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCAS.

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar: CAPÍTULO / DA EXTINÇÃO Art. 1' Ficam extintos: a Coordenadoria Municipal de Esporte e Lazer ligada à Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, com seus seguintes cargos: a) Coordenador de Esporte e Lazer CC-04; b) Departamento de Esporte de Rendimento CC-02; c) Departamento Administrativo Financeiro CC-02; d) Departamento de Esporte Participativo CC-02; e) Departamento de Esporte Educacional e Especial CC-02. Parágrafo único. Os cargos a serem extintos são 0s constantes nos incisos a IV, do $ 29, da Lei Complementar nª 03312005-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 136/2020-PMM. CAPÍTULO II DA CRIAÇÃO Art. 20 Fica criada na estrutura   organizacional da Prefeitura Municipal de Macapá a Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMEL, com sede e foro no Município de Macapá. Art. 30 Com a extinção da Coordenadoria Municipal de Esporte € Lazer, órgão pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde, juntamente com as suas respectivas unidades e cargos, serão criados os referidos cargos para a Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMEL: Coordenador de Esporte e Lazer CC-04; Departamento de Esporte de Rendimento CC-02; Departamento Administrativo Financeiro CC-02; Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques; Departamento de Esporte Educacional e Especial CC-02. Parágrafo único. A criação dos demais cargos estão listados no art. 70 desta lei. CAPITULO IlI DOS OBJETIVOS Art. 40 Fica instituída na Estrutura Administrativa da Prefeitura de Macapá a Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMEL, órgão responsável em formular políticas, fomentar e apoiar projetos e ações que incorporem atividades físicas, esporte e lazer aos hábitos de vida saudável da população. CAPITULO IV DA FINALIDADE € COMPETÊNCIA Art. 5ª A Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMEL é órgão subordinado ao Chefe do Poder Executivo Municipal que tem por finalidade: Propor e executar, direta ou indiretamente, em parceria com entidades   públicas privadas, programas, projetos € atividades relacionadas ao esporte e ao lazer; II Coordenar 0 planejamento e a implementação das ações governamentais de incentivo às práticas esportivas e de lazer, bem como atividades direcionadas a0s cidadãos, para que favoreçam a sua integração social; III Atrair eventos   esportivos Regionais, Estaduais e Nacionais a serem realizados no Município, cuidando da imagem e organização desses eventos em parceria em entidades idealizadoraslpromotoras dos mesmos; IV Promover, de forma permanente, 0 esporte e 0 lazer, institucionalizando as ações inerentes a sua área de atuação, conforme previstas nas Legislações Federal, Estadual e Municipal; V Buscar parcerias e intercâmbios com órgãos municipais, estaduais, federais, instituições públicas e privadas,   organizações não-  governamentais, nacionais e internacionais, por meio de convênios, acordo de cooperação técnica ou outra forma de ajuste compatível com a administração pública; VI Realizar a formatação, organização e controle das atividades desportivas, recreativas e de lazer e assessorar as demais esferas da Administração   Municipal na elaboração, revisão execução do planejamento local, nas áreas do lazer € desporto; VII Estabelecer diretrizes e desenvolver medidas objetivando atingir as metas propostas para 0 fomento do esporte, do lazer e dos eventos correspondentes, observando a preservação do

1

## Página 6

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

meio ambiente e do patrimônio público, tendo em vista 0 Uso coletivo ea melhoria na qualidade de vida; VIII Incentivar 0 esporte participativo como forma de promoção de lazer e bem estar social; IX Apoiar e estimular   projetos de esporte e lazer que visem atender as pessoas com deficiência; X Organizar e desenvolver programas especiais de incentivo à prática de esportes, recreação e lazer para a terceira idade. XI Incentivar a construção de ginásios, quadras poliesportivas € outros espaços destinados práticas de atividades esportivas. CAPÍTULO V DIREÇÃO E ESTRUTURA ORGANIZACIONAL Art. 60 Fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a prover a Secretaria Municipal de Esportes com Os cargos de provimento efetivo e provimento em comissão, bem como de bens e serviços necessários a0 regular desempenho das atribuições da citada Secretaria Municipal. Art. 7' Ficam estabelecidas as seguintes unidades da estrutura organizacional e 0s respectivos cargos da Secretaria Municipal de Esportes € Lazer SEMEL: Secretário; Chefe de Gabinete; III Assessoria Jurídica; IV Departamento Administrativo Financeiro: a) Divisão Financeira; b) Divisão de Recursos Humanos; c) Divisão de Planejamento de Projetos; d) Divisão de Captação de Recursos. v Coordenadoria de Esporte e Lazer; a) Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques; b) Divisão de Administração das Arenas, Quadras e Campos; c) Divisão de Projetos Sociais. VI Coordenadoria de Esporte Paralímpico a) Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência VII Departamento de Esporte de Rendimento: VIII Departamento de Esporte Educacional e Especial: a) Divisão de Jogos Escolares; b) Divisão de Esporte e Lazer para Melhor Idade; c) Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência. IX Função Gratificada. Art. 80 0 detalhamento da estrutura básica, a representação gráfica da composição organizacional, 0 detalhamento das competências das unidades, das atribuições € competências dos dirigentes e dos demais servidores, bem como, as normas complementares para 0 funcionamento da estrutura organizacional, serão estabelecidas e aprovados por Decreto do Poder executivo. Parágrafo único. Para 0s fins deste artigo fica 0 Poder executivo autorizado a instituir divisões, assessorias, coordenações, ou outras formas de organização administrativa, permanentes ou temporárias, compatíveis com esta Lei e com a administração pública. CAPÍTULO VI SECRETÁRIO MUNICIPAL E UNIDADES ADMINISTRATIVAS Art. 9' Compete ao Secretário Municipal exercer a representação institucional da SEMEL MACAPÁ e demais atribuições previstas na Lei Orgânica do Município, nesta Lei e outras que venham a ser determinadas pelo Chefe do Poder executivo. Art. 10. Compete ao gabinete do Secretário, prestar assistência ao 0 dirigente do órgão ou seu substituto nas suas tarefas técnicas e administrativas, exercendo a competência relativa à sua representação institucional, a0 preparo € encaminhamento do expediente, à coordenação do fluxo de informação, as relações institucionais da Secretaria € outras atividades de mesma relação. Art. 11. A Assessoria Jurídica tem como competência básica promover 0 aconselhamento jurídico e legaldos atos de todos 05integrantes da SEMEL, de forma consultiva e colaborativa à consecução dos objetivos previstos nesta lei, e atender às ordens do Secretário Municipal. Art. 12. A Diretoria administrativa e Financeira e suas Divisões têm como competência básica a coordenação € a execução das atividades relativas à gestão de pessoas, materiais, recursos logísticos; patrimônio e recursos financeiros; a execução orçamentária, a prestação de contas, bem como a administração de serviços auxiliares € demais atividades correlatas. Art. 13. Compete à Coordenadoria de Esporte, respectivamente, a gestão integral dos programas € projetos municipais nas áreas de esporte e lazer e a coordenação das ações, projetos e atividades associadas a finalidade da SEMEL.

2

## Página 7

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

CAPÍTULO VII

DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 14. Os cargos de provimento em comissão aqui dispostos passam a integrar 0 Anexo | e seu organograma no Anexo Il desta Lei Complementar. Art. 15. A presente Lei Complementar, poderá ser regulamentada por Decreto do Executivo para desdobramentos € remanejamentos internos no que couber. Executivo autorizado a promover, por decreto, as realocações de Art. 16. Fica 0 Poder dotações orçamentárias necessárias à aplicação desta lei. Poder Executivo Municipal autorizado a firmar convênios com a União, Art. 17. Fica 0 Estados, Municípios, órgãos e demais entidades públicas € privadas, objetivando a perfeita aplicação desta Lei. 18. As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta das dotações Art. orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário, de acordo com a legislação vigente; Art. 19. Fica 0 Poder Executivo autorizado a abrir crédito especial, quando necessário, em favor da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, para atender a implementação das suas ações de acordo com a Lei Federal nª 4.320, de 17de março de 1964. Art. 20. Esta Lei Complementar entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 24 de Maio de 2023.

9

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 010/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO / - LEI COMPLEMENTAR Nª 170/2023-PMM

Secretário

API

Chefe de Gabinete

CC-02

Assessoria Jurídica

CC-03

Departamento Administrativo Financeiro Divisão Financeira

CC-02

CC-01

Divisão de Recursos Humanos Divisão de Planejamento de Projetos

CC-01

CC-01

Divisão de Captação de Recursos CC-01 Coordenador de Esporte e Lazer CC-04 Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques CC-02 Divisão de_Administração das Arenas, Quadras e Campos CC-01 Divisão de Projetos Sociais CC-01 Coordenadoria de Esporte Paralímpico CC-04 Divisão de_Esporte e_Lazer Para Pessoas_com_ Deficiência CC-01 Departamento de Esporte de Rendimento CC-02 Departamento de Esporte Educacional e Especial CC-02 Divisão de Jogos_Escolares CC-01 Divisão de Esporte e Lazer para Melhor Idade CC-01 Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência CC-01

CC-04

CC-02

FG-01

FG-01

FG-01

## Página 8

1 8 8 8

ANEXO II LEI COMPLEMENTAR Nª 170/2023-PMM

SECRETÁRIO

CHEFE DE GABINETE

DIVISÃO FINANCEIRA

DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO

ASSESSORIA JURÍDICA

DIV. DE RECURSOS HUMANOS

DIVISÃO DE ESPORTE E LAZER PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA

COORDENADORIA DE ESPORTE PARALÍMPICO

COORDENADORIA DE ESPORTE E LAZER

DIV. DE

PLANEJAMENTO DE PROJETOS

; 8 1

DIV. DE CAPTAÇÃO DE RECURSOS

DEPARTAMENTO DE ESPORTE DE RENDIMENTO

DIVISÃO DE ADMINISTRAÇÃO DO COMPLEXO POLIESPORTIVO GLICÉRIO DE SOUZA MARQUES

DEPARTAMENTO DE ESPORTE EDUCACIONAL E ESPECIAL

DIVISÃO DE ADMINISTRAÇÃO DAS ARENAS, QUADRAS E CAMPOS

DIVISÃO DE JOGOS ESCOLARES

DIVISÃO DE PROJETOS SOCIAIS

DIVISÃO DE ESPORTE E LAZER PARA MELHOR IDADE

5

,

## Página 9

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

LEI COMPLEMENTAR N' 171/2023-PMM DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara  Municipalde Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar: CAPÍTULO / DA NATUREZA E FINALIDADE Art. 10 Fica criada a Secretaria Municipal da Família SEMFA, que passa a integrar a estrutura da Administração Direta do município de Macapá. CAPÍTULO II DAS FUNÇÕES BÁSICAS Art. 20 São funções básicas da Secretaria Municipal da Família SEMFA: promover   ações e projetos deapoio às   famílias, formulando   políticas e diretrizes referentes à promoção e à defesa da família; II coordenar e articular, junto às demais Secretarias Municipais e organizações da sociedade civil, ações visando 0 fortalecimento e desenvolvimento da família; III promover 0 acesso às atividades que contribuam para 0 processo de desenvolvimento da criança e do adolescente em risco social ou situação econômica comprometida; IV promover à criança e ao adolescente 0 acesso a atividades extraescolares, em regime de jornada ampliada; V possibilitar ao jovem em situação de risco procedente de família com vulnerabilidade social 0 acesso a aprendizagem técnico-profissionalizante compatível com 0 seu desenvolvimento físico e psicológico; V possibilitar 0 acesso às atividades que contribuam para 0 processo de desenvolvimento e convivência do idoso; VI promover e coordenar eventos de vínculo social,beneficente e de integração entre gerações; VII contribuir para a manutenção da sociedade conjugal. Parágrafo único. Para execução de suas finalidades, a SEMFA poderá realizar convênios e acordos de cooperação técnica com 0s órgãos   federais,   estaduais, municipais,   instituições públicas, privadas, de ensino e organizações não governamentais, agentes nacionais e internacionais. CAPÍTULO IlI DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL Art. 30 A Secretaria Municipal da Família SEMFA terá a seguinte estrutura organizacional: Secretário; Diretoria Administrativa e Financeira; Diretoria Técnica; IV Assessoria Jurídica. Parágrafo único. A representação gráfica da composição organizacional, 0 funcionamento, as competências das unidades, as atribuições e as responsabilidades dos dirigentes serão estabelecidas em decreto do Chefe do Poder Executivo. CAPÍTULO IV DAS COMPETÊNCIAS Seção Do Secretário(a) Municipal Art. 40 Compete ao Secretário(a) Municipal da Família exercer as atribuições previstas na legislação do Município, bem como, outras   atribuições determinadas pelo Chefe do Poder Executivo e as previstas nesta lei. Seção II Da Diretoria Administrativa e Financeira Art.  59 A Diretoria Administrativa e Financeira tem por finalidade planejar, controlar executar as atividades relativas à gestão de pessoas, recursos logísticos, finanças e orçamento público, gestão patrimonial e administração de serviços gerais, com observância da legislação em vigor.

## Página 10

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Seção IlI

Da Diretoria Técnica Art. 60 A Diretoria Técnica tem como competência básica propor políticas públicas, definir normas, planejar, coordenar; promover, executar e acompanhar as ações relativas à sua implementação em articulação com as associações representativas da classe e outras organizações sociais. Seção IV Da Assessoria Jurídica Art. 70 A Assessoria Jurídica tem como competência básica promover 0 aconselhamento jurídico e legal dos atos de todos 0s integrantes da SEMFA, de forma consultiva € colaborativa à consecução dos objetivos previstos nesta lei, e atender às ordens do Secretário Municipal. CAPÍTULO V DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS Art. 8ª Os serviços e 05 encargos, para 0 funcionamento da Secretaria Municipal da Família SEMFA, serão implantados,   progressivamente,seguindo as necessidades e disponibilidades financeiras do Município. Art. 9ª Fica 0 Poder Executivo autorizado a abrir crédito especial, no Orçamento Fiscal e da Seguridade Social, em favor da Secretaria Municipal da Família SEMFA, para atender a implementação das suas ações de acordo com a Lei Federal nª 4.320, de 17 de março de 1964. Art. 10. Para assegurar 0 seu funcionamento, a Secretaria Municipal da Família SEMFA, poderá   requisitar com ou sem ônus,   servidores de outros órgãos da Administração Pública Municipal, com base na legislação vigente. Art. 11. Fica 0 Poder Executivo autorizado a praticar 0s atos regulamentares e regimentais que decorram,   implícita ou explicitamente, das disposições desta lei, inclusive 0s que se relacionem com pessoal, material, patrimônio para instalação da SEMFA. Art. 12. Esta Lei Complementar entra em vigor na data da sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de Maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei Complementar nª 012/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal. ANEXO ÚNICO LEI COMPLEMENTAR Nª 171/2023-PMM

DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

Cargos

Quant. 01 01 01 01 04

Simbologia AP-01 CC-02 CC-01 CC-03

Secretário Diretoria Administrativa e Financeira Diretoria Técnica Assessoria Jurídica TOTAL

CORGEM

Portaria nª 022/2023 CORGEMIPMM, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4528 de 10/03/2023; Art. 2 Justifica-se a prorrogaã em virtude da apresentaão de defesa escrita por parte do   indiciado, devidamente   citado, para atender a ampla   defesa ao contraditrio.

PORTARIA N 036/2023 2 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICPIO DE MACAAÁ usando de suas atributes   legais que Ihe 50 conferidas   pelo Art. 227 da Lei Orginica do Munidpio de Macap Decreto rP 389/2021 PMM, art. 3 e 5, Ill, no que se aplica a Lei Complementar rf 071/2010 PMM, tendo em vista 0 dispositivo no art 209,SPe art. 198 do Estatuto dos Servidores Rblicos do Munidpio de Macap Lei Complementar rP 122/2018 PMM, e considerando Os termos do processo rP 2017.01.533 CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume I; RESOLVE: Art. 10 PRORROGAR, por 15 (quinze) dias úteis, a contar de 26/05/2023, 0 prazo para a conclusão dos trabalhos da Comissão Processante, constituída pela

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de maio de 2023, revogadas as disposições em contraria. ÊSE CÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Muniápio de Macap 25 de maio de 2023.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Munidpio de Macap Decreto rP 389/2021- PMM

## Página 11

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

RESOLVE: Art. 10 ASSEGURAR a servidora Pública Municipal KATIA FRANCINETTE OLIVEIRA CABEÇA NEVES, matrícula 0301671 e 1173-8, ocupante da categoria funcional de Advogado, Classe E, sub-classe OR, Nível 4 24, lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei nª 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 130/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR a Servidora JOÍRA NUNES MENDES, Professora, matrícula n' 4395- 8/1, pertencente a0 quadro efetivo da Secretaria Municipal de Educação/SEMED, onde encontra-se à disposição da Secretaria Municipal de Gestão, para exercer 0 cargo de Assistente CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO a0 seu titular CRISTIANE FREITAS CAETANO, matrícula n' 306659-2/1, que encontrar-se-á em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 à 30 de junho, concedida através da Portaria n' 091/2023- GESTÃO DE 08 de maio de 2023.

Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 14 de dezembro de 2022.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0034095- 29.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos, revogadas as disposições em contrário.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023}PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

PORTARIA No 135/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034974-36.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 18.137/2023.

PORTARIA No 132/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034095- 29.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 3.872/2023.

## Página 12

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

Art. 10 CONCEDER àa Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a0 servidor Público Municipal LUIS FERNANDO PANTOJA CREÃO, matricula no 6300545, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 29, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 02 de fevereiro de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023|PMM

PORTARIA No 137/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045532 - 67.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4326445/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 18.160/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0034974- 36.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SEE PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARCIANE DO SOCORRO DA ROCHA CAMPOS, matrícula no 1010057, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

PORTARIA No 136/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 10 de março de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0013539- 06.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando 13.188/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0045532 - 67.2022.8.03.0001 , uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

D E C RET A:

Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MAIARA CARDOSO LOBATO, matrícula nª.110402821, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 138/2023 PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 23 de fevereiro de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0013539- 06.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

## Página 13

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0023957 - 03.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando 16.886/2023.

1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 16 de maio de 2022. Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0036646- 84.2019.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

D E C R ET A:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MARIA BELO DE LIMA, matrícula nª.301833, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 08 de setembro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE KEVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023+PMM PORTARIA No 142/2023 PMM

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0023957 - 03.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035729- 94.2021.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 18.349/2023.

PORTARIA No 141/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0036646- 84.2019.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 6a Vara Cível e de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 46.594/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MILZEDE SIMÕES DA SILVA, matrícula nª 1895-3, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM.

Art. 20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 16 de agosto de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035729- 94.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 10

ASSEGURAR a servidora Pública Municipal MARIA PINHEIRO DA COSTA BARBOSA , matrícula 103306-1, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe E, Nível 31, lotada na Secretaria Municipal de Gestão de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA No 143/2023 PMM

DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal NAILZE PEREIRA DA SILVA, matrícula n'.29893-0, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041109- 64.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 18.347/2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 08 de março de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040604 - 73.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal NADIA MOURA CARDOSO, matrícula no 110392092, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social de Macapá SEMAS/PMM.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

SEMAG

Art. 20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 10 de março de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041109- 64.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA Nª 060/2023 2 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª_ 023/2023- CERSEMAGIPMM, datado de 26 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores que irão até a Escola Família Agrícola do Pacuí, localizado no Distrito São Joaquim do Pacuí, para 0 lançamento do 1ª registro do Serviço de Inspeção Municipal (SIM) a inauguração da unidade de beneficiamento de ovos na Escola Agrícola do Pacuí, no dia 26/05/2023.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 144/2023 PMM

No 01

Servidores Eduardo Jacintho Fleury

Matricula 300769- 3/1

Função Secretário Municipal de Agricultura Coord. de Extensão Rural

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040604 - 73.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4324311/2023, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando 18.115/2023.

02

Joana D'arc Maurício Rocha

300749- 9/1

03

Orival de Deus Leite Junior

300540- 2/1

Assistente

04

Sebastião Oliveira de Carvalho

30661-4

Assistente de Logística

05

Felipe Firmino Serra Martins

300532 - 1/1

Coordenador Técnico Coord. de desenvolvimento agrário Chefe de Gabinete

06 Thiago Venicius Coutinho Petini

31272-0/2

DECRETA:

Suellen Catiucia Lobo Chagas

07

30825-0/1

Art. 10 CONCEDER_GRATIFICAÇÃO DE

## Página 15

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUN CÍPIO

pág.15

ERRATA Do CONTRATO N 032/2023 SemoB/pMm, CONTRATO N' 032/2023-SEMOB/PMM. MEMORANDO N? 4.294/2023 1DOC/SEMOB/PMM. Empresa XCMG BRASIL INDUSTRIA  LDTA, inscrita  no CnpJimf  sob 0 n? 14.707,364/0001-10, denominada  ContraTRDA, resciven} celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente do Pregáo por sute Jr Registro de Preços n? 06/2022, referente a Ata de Registro de Preçps n? 005/2622 ME. Referente a0 objeto do presente instrumento é aquisição de eq1',arnento de construção € implemento para velculo de carga para utender % mvniupie d? Macapá-AP , (Rolo Compactador liso vibratório, com potência d0 rnotor mínima de 10Ocv € com Kit corrugado, cinta cilindro para PÉD de carneir   produtor similar a0 rolo Dynapac ca2Spd Rhino) - convênio ne 904221/2020-dpcn. Fabricante/Marca: XCMG modelo: xs123pdbr   procedencia: nacional.  Datado no dia 27 de abril de 2023. PUBLICADO No DIÁRIO  OFICIAL Do MUNICIPIO De MACAPÁ Nª 4545, DA PÁGINA 28, NO DIA 05 DE MAIO DE 2023.

Rosangela Souza Martins

3631-5/1

Agente de Jardinagem Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Chefe da Divisão de Prod. Agrícola.

08

Isabela Cristine Santos Nunes

313017- 7/1

09

10

Alexandre Amanajas Costa

313018- 5/1

Paula Eduarda 313016- Moura de Azevedo 9/1 Wesllen Marcio do Nascimento da 31306-8/1 Costa Viceney Mendes 300659 - Rocha 0/1

Assistente

11

Chefe da Divisão de Patrimônio

12

Assistente

13

QNDE SELÊ; CLAUSULA SEGUNDA ViGencia: 2.1 0 contrato terá inicio no dia posterior à da data da publicação do respectivo instrumento resumido no Diário Oficia na União, na forma do parágrafo úniu do at. 61 da Lei 8866/93 tendo 0 prazo de vigencia de 12 meses a contar da data de sua assinatura.

Henry Ramon Figueredo Vaz

Chefe da Divisão de Extensão Rural

14

29953-7/1

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

LEIA SE: [LAUSULA SEGUNDA VIGÉncia: 2,1 0 contrato terá início no dia posterior da data da publicação do respectivo instrumento resumido no Diário Oficia na União, na forma d ;"9;rafr 'rç) art. 61 da Lei 8866/93 tendo 0 prazo de vigencia dé/19*(cests / n,i-enis & 0+./0; dias a contar da data de sua assinatura.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 26 de maio de 2023 .

Macapá-AP , 28 dx #aio %e 2t2.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

SEMOB

SEMPLA

ExtRATo Do 18 Termo Aditivo DE ServiÇo Ao CONTRAtO Nª 008/2023-SEMOB/PMM

PORTARIA Y" 080/2023 SEMPLA

PROCESSO N?, 3401.0335/2023-SEMOB/PMM, PRotocoLo N? 8.674/2023 -1 DOC Contrato n? 008/2023 - SemoB/PMm, OBJETo CONSTRUÇÃO DE PASSARELA EM MADEIRA No DISTRITO Do BaILIQUE , NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 922860/2021 EMPRESA; SÃO JOSÉ COMÉRQO E SERVIÇOS LTDA EPP, CnPJ sob 0 n? 14.885.798/0001-00. DO VALOR 0 valor correspondente a execução do Contrato de RS 1.245.855,61, será acrescido 0 valor de RS 311.165,75 (trezentos € onze mil, cunto sessenta € cinco reais € setenta € cinco centavos), que corvesponide um acréscimo de 25% (por cento) do valor do contrato {nicial (convênio) passando 0 valor contratual para RS 1.557,021,46 (um milhão, quinhentos € cinquenta € sete mil, vinte € um reai: # trints seis centavos) , conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste ADITIVO estão alocadas na Uruidade Orçamentaria 01 34 da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, Programa de Trabalho: 05.,451.0003.1.012.000 Construção,Reforma Revitalização da Passarelas Trapiches € Pontes. Natureza de Despesas: 4,4.90.51.00 Obras 0 Instalaçôes Fonte N? 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos . As demais clausulas do presente contrato permanecem inalteradas

SECRETARIA

MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas   atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art . 228. da Lei Orgânica   do Município e considerando disposto   no Art.  88   do Reg Imento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá € disposto no Decreto 166/2065 Art. 59 . incisos IIL WV,V XL XIV do Rcgimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreio nª  1488/2005- PMM datado de 25 de julho de 2005. considerandv Decreto 486/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1" AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO da servidora: ANAILCE RÚBIA MENDES DE SENA SOUZA, Cargo: Subsecretària de Planejamento Orçamento, matricula n 1104164-1 de Macapá/AP sede de suas atividades funcionais , até a cidade de BrasílíalDF no periodo 30 de maio a 02 ( ju  % de 2023 , para participara do curso "Semana Nacional de Administração Orçamentária e Financeira'

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 30 de maio de 2023, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCI4. REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Sccretaria Municipal de Plancjamento. Orçamento € Tecnologia da Informação em 23 de Maio de 2023

Maçapa-AP, 04 de maio de 2023.

CÁSSIO CLBDDSÉVRABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA PMM Decreto nª 486/2023-PMM.

## Página 16

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

P0 RTA R1 A Nª 082/2023 SEMPLAPMM

SEMAM

SECRFTARIA

MUNICIPAL DE

PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃ( usindo de suas atribuições   legais  que Ihe   são conferidas peh ccrr; 486:2023-PMM. cumulado comn 0 Inciso XI. do ART 5?> do' [Jec €,0 1264 /2006-PMM. que dispõe sobre 0 Regimento Intcrno : > Mnn'ip' de Macapa € ainda. os 1ermos da Lei Complementac n 30/202' . Mhiv} considerando 0 Decreto Municipal nª 4 196202)-PMA ,

PORTARIA No, 042/2023- GAB/ SEMAM/ PMM.

Revogar a Portaria No 022/2023 que define critérios para processo que institui 0 TCCA estabelecendo parâmetros para 0 cálculo do valor de compensações ambiental , bem como ordem de prioridades Para aplicação destes recursos, dentre outras regulamentações;

RESOLVE

Art. DESIGSAR 0s servidores   abaixo relacionados  para responder pelas demandas relativas a0 Controle Interno da SEMPLA- PMM. de maneira a otimizar os trabalhos junto  Prefeitura Municipal de Macapa. dando maíor eticiêncía € eticacia

ANAILCE RÚBIA MENDES DE SENA SOUZA, Subsecretaria do Departamento de Planejamento (rçarento SEMPLA/PMM. matricula n^ 30940-0/1 ALESSANIRO WILLIAY DIAS TELES. (ierente Executivo do IPLAN. da Secretária Municipal de Planejamento) Orçamente SEMPLA'PMM. matrícula nª 29636-8/2

0 Secretário Municipal de Meio Ambienter Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana de Macapá SEMAM/ PMM nomeado pelo Decreto Municipal n. 895/2023, no uso das atribuições   que Ihes São conferidas   pela   Lei Orgânica do Município de Macapá, no Uso de suas atribuições:

Art. 2" Esta Portaria entra êm vigor & contar do dia 22 de maio de 2023. revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE (IÊNCIA. REGISTRE-SE E PUBLIQUF-SE Secretaria de Planejamento. Orçamento Tecnvkv;ja da Informação cm 22 de maio de 202 }

RESOLVE:

Art. 10 Reyogar a Portaria no 022/2023, datado em 08 de março de 2023 SEMAM/PMM, com efeitos a partir de 26 de maio de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, produzindo efeitos ª partír da data de sua assinatura.

FERNANDA PAULA ANCAVTIÂRA DE VEIGA CABRAL Sccretária Municipal de Planejamento Orcamento Trcnologia da Informação. Decreto N" 486/2023- PMM

PORTARIA Nª. 084/2023 SEMPLA

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUC-Sf:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005 , Art. 5ª   incisos IlI, IV V XI. XIV do Regimento Interno da SEMPLA Decreto n' 48612023-PMM e considerando a portaria nª 080/2023

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, em Macapá/AP , 26 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR a servidora Márcia Luana do Nascimento Ramos, Matricula Nª 313149-1/1 Categoria Funciona' de ASSISTENTE, para responder interina e cumulativamente pelo Cargo de Subsecretaria de Planejamento Orçanentc er substituição titular que se deslocará de Macapá'A seje de suas atividades   funcionais , até 2 cidade de Brasi vD; período 30 de maio a 02 de junho de 2023, para par' isipara ) curso 'Semana Nacional de  Administração Crcaieni; 4 Financeira'

VALCIR MARVULLF

Secretario Municiphl do Meio Ambiente,

Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana. Decreto No 895/2023

PORTARIA No. 043 DE 26 DE MAIO DE 2023.

Define critérios para processo que institui 0 TCCA estabelecendo parâmetros para 0 cálculo do valor de compensações ambiental, bem como ordem deprioridades para aplicação destes recursos, dentre outras regulamentações;

Art 20 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 30 de maio de 2023, revogam-se as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação, em 25 de maio de 2023

VALCIR MARVULLE, Secretario Municipal do Meio Ambiente, Desenvclvime nto Sustentável e Postura Urbana, nomeado pelo Decreto Municipal no 895 / 2023, de 03 de março de 2923, no uso de suas atribulções que Ihe são conferidas por Lei; conforme dispõe 0 art. 225, $ 10, da Constituição Federal; Lei no 6.938, de 31 de agosto de 1981, em especial seu art. 10, alterado pela Lei Complementar 140/2011;a Lei Federal nª 9.985, de

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação. Decreto nª. 486/2023-PMM

## Página 17

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

NUTRIAMA LTDA CNPJ: 34.927.582/0001-78

SMMPP

PORTARIA No 125/2023 SMMPPIPMFA 0 SECRETÁRIO MuniciPaL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO PopulaR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 2 PMM, RESOLVE: Art   1ª AUTORIZAR a designação da servidora RAYLANE OLIVEIRA SILVA 4 ASSISTENTE SMMPPIPMM , Matrícula nª 30677-0/2,  para   responder, cumulativamente pelo Cargo de Chefe de Gabinete SMMPPIPMM , em substituição a0 seu titular, BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA GRAÇA, matrícula nª 300520-8/1, que encontrar-se-á em gozo de Ferias Regulamentares, no perlodo de 01 a 30 de junho de 2023, através da Portaria nª 116/2023 SMMPPIPMM, de 03 de maío de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar de 01 de Junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Sí: _ Gabinete do Secretário Municipal de Mohilização Participação Popular SMMPP Macapá AP 23 de junho de 202?

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. Autorização Ambiental (AA) para 0 exercício da atividade Produção de energia termoelétrica eótica; fotovoltsica, biodigestores; e pequenas centrais hidrelétrivas (Protocolo 652/2022), na rua Guanabara, nª 20, Fairo: Pacoval Macapá-AP .

COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA  GRUPO EQUATORIAL ENERGIA TEXTO PARA PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ nª 05.965.546/0001-09 torna público, que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana de Macapá SEMAM/PMM a Licença de Instalação nª 036/2023 para obras de regularização de RD em Áreas de Ressaca Bloco 1 Zerão-Universidade, processo n 417/2022.

JOÁO HENRIQUEA DRIGU;SPMMENTEL

Secretário Municipal de Mobilização $ Participação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ nª 05.965.546/0001-09 torna   público, que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana de Macapá SEMAM/PMM a Licença de Instalação nª 038/2023 para obras de regularização de RD em Áreas de Ressaca Bloco 2 Congós-Nova-Esperança, processo n 417/2022.

FUMCULT

EXtRaTo DE CONTRaTO N' 004'2023 fumculIPMM N"Frocesgo: '.91/2023 FuMculiipMea

inexigibilidade de Licilaçfo 1" 004i2023 Fumculi Contralanto: Fundação Municipal de Cuiturs de Macapa FUMCULT; CNPJ: 14.,836.508/0001 42 . Contratado As EnTRETENIMENTO PUBLICIDADE E PROPAGANDA LIDA CNPJ N' 07.229,759/0001 96 Objeto; contratsçao d8 atacad artistica Banda Paranigolo atfsves dc emprerano cIclusiyo Para aprusonlaçho €e trabalho anistico proprio Duranto programuçad do Macaps verio 2023, Fundamentc Leoal: art. 25 Iii da Lei 8 666/93, Viguncla: 90 dias Contar da ssinatufa, Valor Totol; RS260 000,00 (durentos sossenla mil raaic) Fontos: 1500   Origem Orçamentarias: Tosouro Municipal. Dnta de Aselnatura. 12,05,7023

A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ nª 05.965.546/0001-09 torna público, que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana de Macapá SEMAM/PMM a Licença de Instalação nª 039/2023 para obras de regularização de RD em Áreas de Ressaca Bloco 3 Buritizal-Muca-Marco Zero, processo n 417/2022.

OLAVO DOs SaNTOS Almcida

Dirctor Preslderye du Fundaçao MunluIpal Be Cultura Decirlo n" 5 32712021 94 44! As EnTRETENIMENTO PUBLICIDADE E PROPAGRNDA LIDA CnpJ a*07.229 7s9/000190

PORTARIA N* 061/2023-FUMCULTIPMM

0 DIRETOK-PRESIDENIE DA FUNDACÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuiçoes   legnis quc Ibe sa0 conferidas pelo art 228, scus incisos da Lei organica do mupicípio dc Macapa, cumulada con 0 inciso Xl do  art.12 do Estatuto da Fundação   Municipal de Cultura   de  Macapú tcudo cm sisla cstabclecido na La Complemeutar nª 082/2011 PMIM. inciso Xl. Do art. $" (j0 091264/2006-PMM, que  dispôe   sobre 0 regiment 1n47 t o municfpio de Macapá.

A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ nª 05.965.546/0001-09 torna público, que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana de Macapá SEMAM/PMM a Licença de  Instalação nª 040/2023 para obras de regularização de RD em Áreas de Ressaca Bloco 4 _ Infraero-Jardim-J. de Nazaré, processo n 417/2022.

RESOLYE;

Artlª DESIGNAR 4 servidora Joice Ferrciradas Santos. como Chefe da Divisuo dc Contratos Convinios da Fundação Municipal   de Cultura de Macapa/FUMICULT 4134 Cerrc: &5 funçoes do servidor   Marcos Yinicius Corrcia da Silva , Yuc

## Página 18

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIÇ, Dc; Vl'nICÍPiO

pág.19

pcrmanecerá afastado de suas alividades por ZU (vinfe} G1as 0e licença paternidade * contar do dia 19/08/2023. Art2e- Éssa portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ CIÊNCIA, PUDLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMÇULTIPMM, €m 25 de Maio de 2023

PORTARIA No 162/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7559/2023 SEMSA/PMM, datado de 01 de março de 2023.

OLAVO DOSSANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura Decreto #ª 5,322/2021- PMIM, EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 004/2023 FUMCULT A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação procedida pelo Sr. Olavo dos Santos Almeida,Ordenador de Despesas 'Ia FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido d0 P:ª'5s0 de Inexigibilldade de Licitação n. 2.591/*023 . 'pjekc: Contratação de Atração Naclonal GRUPC, PAF.AM 01e Favorecida: As A5 ENTRETENIMENTO Fjbl'cilade 2 PROPAGANDA LTDA CNPJ; 07.223.758/0018 valer: RS260.000,00 (duzentos e sessenta mil rea $) Fundamnento Legal:   Artigo   25, inciso IIL, da Lei nª 8,686/93 . 0 suas alterações   posterlores.  Declaração de ' (xlgibilidade: de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimnento Cultural DDCIFUMCULT, Ratificada pelo Ordenadcr de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Data: 09 de maio de 2023. Macapá-AP, 10 de Maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO dc 03 (três) meses, à servidora ERILENE PEREIRA MORAES matrícula nª 8366-6/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municírio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Biólogo, lotada na Secretaria Municipal de Endemias / SEMSA , nos períodos der 03/04/2023 à 03/05/2023, 04/05/2023 à 04/06/2023, e 05/06/2024 à 05/07/2023, referente a0 quinquênio entre 01/11/2012 A 01/11/2017.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor ª partir de 03de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretáría Municipal de Saúde, 27 de março de 2023.

OLAVO POS SANTOSIALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Culzura Decreto nª 5.322/2021

bnu Auule u hua Bitct ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 27 dia do mês de março de 2023, PORTARIA Nª 190/2023 SEMSA

SEMSA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usanuo das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s9- conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7225/2022 SEMSA/PMM , datado de 11 de novembro de 2022.

CONSIDERANDO, a portaria No 213/2022- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2011 a 2016,

RESOLVE:

Onde se Iê:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, à servidora EDINA MARIA DOS SANTOS VILHENA, matrícula n' 17869-1/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/05/2023 à 30/05/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023, e 01/12/2023 e 30/12/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2012 a 01/11/2017. 20 Esta portaria entra em vg0: & partir de 01 de maio de 2023, revogadas es disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de abril de 2023. bnuc Tnuulh c duncs Dhonnv EKÍCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 10 dia do mês de abril de 2023 .

() correspondente a0 quinquênio 2011 a 2016.

Leia-se:

() correspondente ao novembro/ 2007 a novembro/ 2012.

quinquêni:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 25 de maio de 2023.

Guu Hhcuuhe d Am Hu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

## Página 19

Macapá, 26.05.2023 DIÁRIO DO MUNICÍPIO PORTARIA No 193/2023- SEMSA PORTARIA NP 242/2023 SEMSA

pág.20

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7515/2022 SEMSA/ PMM, datado úe 27 du dezembro de 2022.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iy € V da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0039/2023 SEMSA/PMM, datado de 11 de janeiro de 2023_

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, dividido em dois períodos de 45 (quarenta e cinco) diasr a servidora MARIA Do SOCORRO FERREIRA PICANÇO, matrícula n' 17704-0/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/07/2023 a 15/08/2023, e 01/12/2023 à 15/01/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2017 a 01/11/2022. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE '5E Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 17 2: abril de 2023. bau hceulace hnua @jilbrv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 17 dias do mês de abril de 2023. PORTARIA No 229/2023 SEMSA

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora ROSA MARIA ALMEIDA DE SOUZA, matrícula n'7918-9/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde; lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos perícdvs de, 01/06/2023 a 30/06/2023, 01/08/ 20*23 30/08/2023, e 01/10/2023 a 30/18;*2023; referente ao quinquênio entre 01/11 2917 à 01/11/2022.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 16 de maio de 2023. {vucc Yhceuli de Ra Hycumo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 16 dia do mês de maio de 2023. PORTARIA No 248/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iv e V da Lei Orgânica do Município e pelo Reaimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 6599/2022 SEMSA/ PMM, datado de 22 de março de 2022.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimeato Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np 0124/2023 SEMSA/ PMM , datado de 24 de janeiro de 2023.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ª servidora LINDALRA FIRMINO BEZERRA, matrícula nª .5593-0/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Jardinagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA , nos períodos der 01/06/2023 a 30/06/2023, 01/07/2023 à 30/07/2023, e 01/08/2023 30/08/2023, referente ao quinquênio entre 27/05/2004 a 27/05/2009 Art. 20 Esta portaria entra en igur partir de 01 de junho de 2023, revogacas 2 disposições em contrário. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUF -SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de maio de 2023. Guca Mcube ce Jyna /uuví' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 02 dia do mês de maio de 2023.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora VANIA GOMES DE OLIVEIRA, matrícula n'17628-1/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA, nos Períodos de, 01/06/2023 a 30/06/2023, 03/07/2023 a 01/08/2023, e 02/08/2023 a 30/08/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2007 a 01/01/2013.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 d/ malo de 2023. Gua /huulin d Hna Wwmi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0 19 dia do mês de maio de 2023.

## Página 20

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DU MuN CÍPiO

pág.17

12 de fevereiro de 2000, que trata do   Sistema Nacional de Unidades de Conservação e que em seu art. 36; conforme 0 Decreto Federal no 4.340 de 22 de agosto de 2002, que regulamenta a Lel Federal no 9.985, de 12 de feverelro de 2000; da Resolução Conama no 371, de 05 de abril de 2006; a Instrução Normativa SEMAMIPMM nª 01, de 17 de novembro de 2022, Considerando necessidade de instalar e definir as funções da Câmarà de Compensação Ambiental em virtude das necessidades desta Secretaria Municipai de Meic Ambiente, adequando os TCCA'S quando rIccessários à legislação vigente; no que couber;

Suplente: Cibele Leão Ferreira; Tltular: José Amauri Alves de Sousa Júnior (Diretora do Meio Ambiente) Suplente; Raquel Prata Farias; Titular: Michele Cristina de Queiroz Xerfan Jucá (Dir . Departamento Administrativa e Financelra DAFISEMSA) Suplente: Renato Ribeiro dos Santos; Asse:sor Juridico Titular: João Galberto Moraes Cardoso (Analista

Ambiental) Suplente José Rocha da Silva

RESQLVE

10

toda   representação acima terá um titular e um suplente; 20 poderão serem convocados, havendo necessidade pela CCA; outros técnicos desta Secretaria por ocasião do empreendimento ser afeto aos seus conhecimentos, para contribuir com a solução de questões específicas que surgirem durante as discussões , bem como poderá   emitir convites para técnicos de outras Instituições , públicas ou privadas , em especial a comunidade universitária; 30 A CCA, contara com uma secretaria Executiva, composta por membro de nível supervr com especialização ambiental e outra de nível média com formação técnica ambiental , que {erão atribuição de organizar toda a estrutura administrativa da CCA cuidar dos processos e seu regular desenvolvimento, organizar as reuniões , subscrever as atas e elaborar os demais documentos necessários;

Art. 10 Instalar a Câmara de Compensação   Amblental CCA/SEMAMIPMM,  que terá como atribuição: 1 Aprovar 0 cálculo da metodología de gradação de Impacto ambiental que visa estabelecer critérios de valoração de compensação ambiental decorrente de empreendimentos de menoi significado ambiental quanto a0 impacto (aqueles de competência municipal segundo Resolução 46/2555 COEMAAP) , ou aqueles sujeito a EIA/RIMA Ou ainda, quando necessário compensação por Ou.ro: motivos após análise técnica do empreendimerto ^ ser  licenciado, em trâmite nesta SEMAM}Pvc} {7U  * será elaborado pela Coordenadcria de Monitoramento e Licenciamento Ambiental II Aprovar 0 Termo de Comprorv5s0 e 0 Plano de Aplicação da medida compensatória, ambos documentos elaborados pela Coordenadoria de Monitoramento e Licenciamento Ambiental

Art. 20 Para os fins do disposto neste entende-se por metodologia de Gradação de Imra-to Ambiental: conjunto de procedimentos técnicos, científicos e normativos, que tem a função de valorar os impactos ambientais relacionados ao meio fisico, biótico, soclal , cultural e econômico, através do Cálculo de Grau de Impacto GI , para estabelecimento da Compensação Ambiental CA; TCCA Termo de Compromisso de Compensação Ambiental: instrumento de adesão por meio do qual são formalizadas e estabelecidas as condições para 0 cumprimento pelo empreendedor , das obrigações de compensação ambiental prevista no licenciamento ambiental; Plano de Aplicação: Documento anexo ao TCCA que define 0 cronograma geral das atividades € dotação orçamentária estimada pelo termo;

Art. 40 A CCA deverá reunir mensalmente, ou extraordinariamente sempre que houver necessidade, sendo que na sua primeira reunião ordinaria deverá deliberar e aprovar seu regimento interno Art. 50 Os membros da CCA não terão direitos a remuneração Ou quaisquer outras vantagens funcionais;

Art. 60 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as dlsposições #m contrário.

REGISTRE-SE , CUMPRA-SE.

PUBLIQUE -SE

E

Gabinete Secretário Municipalde Meio Ambiente SEMAM/PMM, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023

Art. 30 A CCA, será composta }!os integrantes em exercício dos cargos e funções ?baix0 transcritos sob a coordenação do primeiro Titular: Valcyr Marvulle (Secretário Municiral do Meio Ambiente) Suplente: Neuzete Tavares Agenor Nascimento (Subsecretária de Fiscalização e Postura Urbana) ; Titular; Renan de SousaLima (Coord. do Monitoramento e Lic. Ambiental)

VALCIR MARVULLE

Secretário Muniopal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM/ PMM. Decreto no 895/2023 PMM

## Página 21

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

SEMAS

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 006/2023 ~ SEMAS/PMM

AOS 23 DIAS DO MÊS DE MAIO DO ANO 2023, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS , COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, N?. 313 BAIRRO CENTRO, CEP; 68.900- 060, MACAPA AMAPA NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORA, A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SRª RAYSSA CADENA FURLAN, PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N2144435-AP INSCRITA NO CPF SOB 0 N? 873,408.522-04, NO USO De SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RESOLVE, NOS TERMOS DAS LEIS N? 8.666/1993 E N? 10.520/2002, DECRETOS Nª 7.892/2013 E NP 10.024/2019, EM FACE DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 017/2023/SEGOV/PMM, REGIDO PELO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS DA (S) EMPRESA (S) SEGUNDO AS SEGUINTES (}ÁUSULAS E CONDIÇÕES: FINALIDADE PÚBLICA: 11. A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL € 0 FUNLÚ hfniCIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL TEM COMO MISSÃO "FORMULAR, IMPLEMENTAR E GERIR A POLÍTICA DÉ GESTÃO DE ASSISTfNÇIa SOCIAL, EM BENEFÍCIO DA COMUNIDADE MACAPAENSE" COMA FINALIDADE DE FORTALECER A FUNÇÃO PROTETIVA DAS FAMÍLIAS , PREVENINDO A RUPTURA DOS SEUS VÍNCULOS, PROMOVENDO SEU ACESSO € USUFRUTO DE DIREITOS , GARANTINDO UMA MELHuR QUALIDADE DE VIDA. II FUNDAMENTO LEGAL; 2.1. 0 OBJETO A SER CONTRATADO ENQUADRA-SE NA CATEGORIA De BEns E ServiÇos COMUns, PoR PossuiR PADRÔES DE DESEMPENHO E CARACTERÍSTICAS GERAIS € ESPECÍFICAS, USUALMENTE ENCONTRADAS NO MERCADO, PODENDO, PORTANTO, SER Licitado POR MEio DA MODALIDADE PREGÃO, NA SUA FORMA ELETRÓNICA, MENOR PREÇO POR LOTE, DE Que TRATAM A LEI N? 10.520/02, DECRETO Nª 10,024/19, E SUBSIDIARIAMENTE A LEI N? 8.666/93. 2.2 FUNDAMENTAÇÃO DO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇO A ADOÇÃO DO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇO SRP , FUNDAMENTA-SE NA HIPÓTESE PREVISTA NO InCISO I/ Do ARTIGO 3ª DO DECRETO 7.892/2013, SENDO QUE É CONVENIENTE A AQUISIÇÃO DE BENS COM PREVISÃO DE ENTREGAS PARCELADAS Ou CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS REMUNERADOS POR UNIDADE DE MEDIDA OU EM REGIME DE TAREFA III ESPECIFICAÇOES DO OBJEIO; RAZÃO SOCIAL: C. N. SOUZA & BARROS LTDA CNPJ N?, 34.925.867/0001-70 INSCRIÇÃO ESTADUAL: N? 03.009602-8 REPRESENTANTE LEGAL: CLAUDIO NERY DE SOUZA ENDEREÇO: RUA ANTONIO PELAIS DE SOUZA, N? 1373 BAIRRO: CIDADE NOVA TELEFONE: (96)99157-8215 E-MAIL: CNSQUZAME@HQIMAIL COM CIDADE: MACAPA ESTADO: AP CEP N? 68.905-209 N? DISCRIMINAÇÃO BTU S SERVICC CiL VALOR UNITÁRIO VALOR TOTAL CENTRAL DE AR 9.00o MANITENÇÃC PREVEnTi: / 9 RS 160,00 R$ 15.840,00 CENTRAL DE AR 12.000 MANUTENÇÃO VREVF ^ Tlv ^ 220 RS 192,00 RS 23.040,00 CENTRAL DE AR 18.000 MANUTENÇÃO PREVENTIVA 14 RS 211,20 RS 2.956,80 CENTRAL DE AR 24,0oo MANUIENÇAO PREVEN:WA RS 224,00 RS 448,00 5 CENTRAL DE AR 30.000 MANUTENÇÃ}' F 5 EVENTIV: 35 RS 252,80 RS 8,.848,00 6 CENTRAL DE AR 36.00o MANUTENÇÃO PREVENTIVA RS 263,68 R$ 1.845,76 CENTRAL DE AR 60.000 MANUTENÇÃO PREVENTIVA RS 306,56 RS 2.759,04 8 AR CONDICIONADO 7.000 A MANUTENÇÃD PREVENTIVA R$ 117,12 RS 702,72 CENTRAL DE AR 9,0oo MANUTENÇÃO CORRETIVA 98 R$ 192,00 RS 18.816,00 10 CENTRAL DE AR 12.000 MANUTENÇÃO CORRETIVA 148 RS 214,40 RS 31.731,20 11 CENTRAL DE AR 18.00o MANUTENÇÃO CORRETIVA 14 RS 227,20 RS 3.180,80 12 CENTRAL DE AR 24.00o MANUTENÇÃO CORRETIVA RS 227,20 RS 1.363,20 13 CENTRAL DE AR 30.000 MANUTENÇÃO CORRETIVA 35 RS 266,24 RS 9.318,40 14 CENTRAL DE AR 36.000 MANUTENÇÃO CORRETIVA 8 RS 266,24 RS 2.129,92 15 CENTRAL DE AR 60.000 MANUTENÇÃO CORRETIVA 6 RS 346,24 RS 2.077,44 16 AR CONDICIONADO 7.0o0 A MANUTENÇÃO CORRETIVA 72 R$ 178,56 RS 12.856,32 17 CENTRAL DE AR 9.00o INSTALACÃO 6 RS 316,14 RS 1.896,84 18 CENTRAL DE AR 12.000 INSIALAÇÃD 10 RS 440,22 RS 4.402,20 19 CENTRAL DE AR 18.000 INSIAIASÃD 73 RS 481,14 RS 35.123,22 20 CENTRAL DE AR 24.00o InSIALAÇÃO 33 RS 557,70 RS 18.404,10 21 CENTRAL DE AR 30.00o INSTALAÇÃO 9 R$ 604,56 RS 5.441,04 22 CENTRAL De AR 32.000 INSTALAÇÃO 10 RS 610,50 RS 6,105,00 23 CENTRAL DE AR 36.000 INSTALAÇÃO 9 RS 1.374,78 RS 12,373,02 24 CENTRAL DE AR 60.000 INSIALAÇÃO 19 RS 1.622,28 R$ 30.823,32 25 CENTRAL DE AR 9.00o REMOÇÃO 19 RS 151,14 R$ 2.871,66 26 CENTRAL DE AR 12.000 REMOÇÃO 37 RS 178,86 R$ 6.617,82 27 CENTRAL DE AR 18.000 REMOÇÃO 71 RS 184,80 RS 13.120,80 28 CENTRAL DE AR 24.00o REMOÇÃO 35 R$ 192,06 RS 6.722,10 29 CENTRAL DE AR 30.000 REMOÇÃO 9 RS 227,70 RS 2.049,30 30 CENTRAL DE AR 32.000 REMOÇÃO RS 227,70 R$ 227,70 31 CENTRAL DE AR 36.000 REMOÇÃO 13 R$ 233,64 RS 3.037,32 32 CENTRAL DE AR 60.000 REMOÇÃO 19 RS 274,56 R$ 5.216,64 33 AR CONDiCIOnADO 7.0oo A REMOÇÃO 18 RS 115,50 RS 2.079,00

## Página 22

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

34

CENTRAL DE AR

9.00o 12.000 18.000

REPOSIÇÃ? OF GÁs REPOSIÇÃO DE GÁs REPOSIÇÃO 5E GÁs 24.00o REPOSIÇÃO DE GAS 30.000 REPOSIÇÃO DE GÁS 32.000 REPOSIÇÃO DE GÁS 60.000 REPOSIÇÃO DE GÁS 9.00o IROCA DE COMPRESSOR 12.000 TROCA DE COMPRESSOR 18,000 IROCA DE COMPRESSOR 24.,000 TROCA DE COMPRESSOR VALOR TOTAL

99 s2ú

RS 228,80 RS 228,80 RS 250,00 RS 259,00 RS 280,00 RS 298,00 RS 290,00 RS 950,00 R$ 1.100,00 RS 1.400,22 RS 1.599,00 RS

RS 22.651,20 R$ 27,.456,00 RS 3.500,00 RS 2.072,00 RS 9.800,00 R$ 2.384,00 RS 2.610,00 RS 7.600,00 RS 7.700,00 RS 7002,10 RS 14,391,00 401.589,98

35

CENTRAL DE AR CENTRAL DE AR

36

37

CENTRAL DE AR

8

38

CENTRAL DE AR CENTRAL DE AR CENTRAL DE AR

35

39

40

41

CENTRAL DE AR

42

CENTRAL DE AR CENTRAL DE AR CENTRAL DE AR

43

44

IV DA CAPACIDADE TECNICA 4.1. COMPROVAR QUE A EMPRESA TEM UM TÉCNICO EM MANUTENÇÃO OU ENGENHEIRO MECÂNICO REGISTRADO JUNTO AO CONSELHO REGIONAL DE ENGENHARIA CREA; 4.4.2, ATESTADO FORNECIDO POR PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO OU PRIVADO, DEVIDAMENTE REGISTRADO(S) NO CREA OU ACOMPANHADO(S) DA RESPECTIVA CERTIDÃO DE ACERVO TÉCNICO (CAT) EMITIDA PELO CREA, ONDE FIQUE COMPROVADA A SUA RESPONSABILIDADE TÉCNICA NA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO COM CARACTERÍSTICAS SEMELHANTES Às Do Objeto DA LICITAÇÃO, E QUE COMPROVE ATRAVES DE ART JÁ TEREM ELABORADO, IMPLANTADO E EXECUTADO 0 PLANO DE MANUTENÇAO OPERAÇÃO E CONTROLE PMOC, EM ATENDIMENTO ÀS DETERMINAÇÕES LEGAIS DAPORTARIA N.8 3.523 DO MINISTÉRIO DA SAÚDE E DA LEI N.? 13.589/2018; 4.4.2.1. COMPROVAÇÃO DE APTIDÃO PARA A PRESTAÇÃO DOS SERVI OS EM CARACTERÍSTICAS, QUANTIDADES E PRAZOS COMPatÍveis Com 0 OBJEto DESTA LICITAÇÃO, Ou COM 0 IteM PERTINENTE, MEDIANTE A APRESENTAÇAO DE ATESTADO(S) FORNECIDO(S) POR PESSOAS JURÍDICAS DE DIREITO PÚBLICO OU PRIVADO 4.4.2.2 PARA FIns DA COMPROVAÇÃO DE QUE TRATA ESTE SUBITEM, OS ATESTADOS DEVERÃO DIZER RESPEITO A SERVIÇOS EXECUTADOS COM AS SEGUINTES CARACTERÍSTICAS MÍNIMAS: 4.4.2.3 SOMENTE SERÃO ACEITOS ATESTADOS EXPEDIDOS APÓS A CONCLUSÃO DO CONTRATO OU SE DECORRIDO, PELO MENOS, Um ANO DO INÍcIO DE SUA EXECUÇÃO, EXCETO SE FIRMADO PARA SER EXFCUTADO EM PRAZO INFERIOR, CONFORME ITEM 10.8 Do ANEXO VII-A DA IN SEGES/MP N. 5,DE 2017. 4.4.3. DECLARAÇÃO QUE A EMPRESA DISPÕE DE INSTALAÇÕES FÍSICAS, EQUIPAMENTOS, FERRAMENTAS E PESSOALTÉCNICO ESPECIALIZADO PARA 0 CUMPRIMENTO DO OBJETO DA LICITAÇÃO, ASSINADA PELO REPRESENTANTE LEGAL; 4.4,4 COMPROVAR QuE A LICITANTE POSSUI EM SEU QUADRO PROFISSIONAL RESPONSÁVEL TÉCNICO DE NÍVEL SUPERIOR EM ENGENHARIA COMPATÍVEL Com 0 OBJETO DA LICITAÇÃO, ATRAVÉS DE CONTRATO SOCIAL. No CASO DO PROFISSIONAL SER FUNCIONÁRIO DA EMPRESA, ESTA DEVERÁ APRESENTAR CÓPIA DA CARTEIRA DE TRABALHO OU CONTRATO DE TRABALHO REGISTRADO EM CARTÓRIO. V DA ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO/SERVIÇO: 5.1. OS LOCAIS A SEREM EXECUTADOS SERÃO CONFORME REQUISITADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL SEMAS. 5.2. A REMOÇÃO DE QUALQUER UM DOS APARELHOS, PARA REALIZAÇÃO DOS SERVIÇOS PREVISTOS, SOMENTE SERÁEFETUADA MEDIANTE AUTORIZAÇÃO PRÉVIA EM FORMULÁRIO PRÓPRIO FORNECIDC:  PELO FISCAL DO CONTRATO, ASSIM COMO 0 CONTRATANTE FICA IMPEDIDO DE FACULTAR A TERCEIROS, SEM 0 CONSENT:MENTO PRÉVIO DA ADMINISTRAÇÃO, A EXECUÇÃO DE QUALQUER UM DOR SERVIÇOS PREVISTOS NO PRESENTE, DEVENDO EM CASO DE 3FivOÇÃO, DF'} ). /ER OS APARELHOS APÓS A EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS, NO MESMO LOCAL DE ONDE FOI REMOVIDO VI. DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO 6.1.0 PRAZO DE VALIDADE DA ATA DE REGISTRO DE PReÇi% #ÃC SERÁ SUPERIOR A DOZE MESES, INCLUÍDAS EVENTUAIS PRORROGAÇOES, CONFORME 0 INCISO Ill DO $ 38 DO ART. 15 DA Ll{ N? 8.,566, DE 1993. 6.2. A VIGÊnCiA Dos CONTRATOS DECORRENTES DO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS SERÁ DEFINIDA NOS INSTRUMENTOS CONVOCATÓRIOS , OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 57 DA LEi N? 8.666, DE 1993. 6.3. DA REVISÃO E DO CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS: a) OS PREÇOS REGISTRADOS PODERÃO SER REVISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO Ou Do FATO QUE ElEVEM Os CUSTOS , DOS MEDICAMENTOS REGISTRADOS, NESTA ÚLTIMA, CABENDO AO ÓRGÃO GERENCIADOR PROMOVER AS NEGOCIAÇÕES JUNTO AOS FORNECEDORES DE ACORDO COM 0 VALOR REGISTRADO EM ATA b) QUANDO 0 PREÇO REGISTRADO SE TORNAR SUPERIOR AO PREÇO PRATICADO NO MERCADO POR MOTIVO SUPERVENIENTE,0 ÓRGÃO GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES PARA NEGOCIAREM A REDUÇÃO DOS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO. c) OS FORNECEDORES QUE NÃO ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO SERÃO LIBERADOS DO COMPROMISSO ASSUMIDO, SEM APLICAÇÃO DE PENALIDADE. d) A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS FORNECEDORES QUE ACE'TAREM REDUZIR SEuS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO OBSERVARA A CLASSIFICAÇÃO ORIGINAL 6.4 QUANDO 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SUPERIOR AOS PREÇOS REGISTRADOS E 0 FORNECEDOR NÃO PUDER CUMPRIR 0 COMPROMISSO, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR PODERÁ: a) LIBERAR 0 FORNECEDOR DO COMPROMISSO ASSUMIDO, CASO A COMUNICAÇÃO OCORRA ANTES DO PEDIDO DE FORNECIMENTO, E SEM APLICAÇAO DA PENALIDADE SE CONFIRMADA A VERACIDADE DOS MOTIVOS € COMPROVANTES APRESENTADOS; b) CONVOCAR OS DEMAIS FORNECEDORES PARA ASSEGURAR IGUAL OPORTUNIDADE DE NEGOCIAÇÃO. 6.5. NÃO HAVENDO ÊXITO NAS NEGOCIAÇÕES, 0 ÓRGÃO GERENCI* DOR DEVERÁ PROCEDER À REVOGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, ADOTANDO AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA OBTENÇO CA (en;rataÇSO MAIS VANTAJOSA 6.6. O OBJETO DESTE TERMO DE REFERÊNCIA SERÁ CONTRATADO FEL) PRECO JFERTADO NA PROPOSTA DA LICITANTE VENCEDORA QUE SERÁ FIXo E IRREAJUSTÁVEL PELO PERÍODO DE 12 (DOzE) MESes, EXLE fo QUANDO OS PREÇOS REGISTRADOS PODEREM SER REVISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO. 6.7 0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERÁ CANCELADO QUANDO a) DESCUMPRIR AS CONDIÇÕES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS .

## Página 23

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

b) NÃO RETIRAR A NOTA De EMPENHO OU INSTRUMENTO EQUIVALFNTE NO PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO,SEM JUSTIFICATIVA ACEITÁVEL; c) NÃO ACEITAR REDUZIR 0 SeU PREÇo REGISTRADO, NA HipÓtese DESTE SE TORNAR SUPERIOR ÀQUELES PRATICADOS NO MERCADO; Ou d) SOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS INCISOS Ill OU IV DO CAPUT DO ART.87 DA LEI N? 8.666, DE 1993,OU NO ART, 7? DALEI N? 10.520, DE 2002, 6.8 0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NOS INCISOS !, I/ E IV DO CAPUT SERÁ FORMALIZADOPOR DESPACHO DO ÓRGÃO GERENCIADOR,ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA. 6.9. 0 CANCELAMENTO Do REGISTRO DE PREÇOS PODERÁ OCORRER POR FATO SUPERVENIENTE, DECORRENTE DECASO FoRtuItO OU FORÇA MAIOR, QUE PREJUDIQUE 0 CUMPRIMENTO DA ATA, DEVIDAMENTE COMPROVADOS € JUSTIFICADOS: A)POR RAZÃO DE INTERESSE PÚBLICO; OU B)A PEDIDO DO FORNECEDOR VII. DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES 7.1. CONSTITUEM OBRIGAÇÕES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS/PMM (ÓRGÃO GERENCIADOR), ALÉM DAS CONDIÇÕES DO EDITAL DE LICITAÇÃO E SEUS ANEXOS: a) GERENCIAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, PROVIDENCIANDO A INDICAÇÃO, SEMPRE QUE SOLICITADO, DA EMPRESA REGISTRADA, PARA ATENDIMENTO ÀS NECESSIDADES DA ADMINISTRAÇãO; OBEDECFNDO AOS QUANTITATIVOS DEFINIDOS NO EDITAL DA LICITAÇÃO; b) NOTIFICAR A CONTRATADA DE QUALQUER IRREGULARIDADE ENCONTRADA NA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS QUE FORAM PRESTADOS; c) PROMOVER AMPLA PESQUISA DE MERCADO, DE FORMA A CCMPROVAR QUE OS PREÇOS REGISTRADOSPERMANECEM COMPATÍVEIS COM OS PRATICADOS; d) CONDUZIR OS PROCEDIMENTOS RELATIVOS A EVENTUAIS NEGOCIAÇÕES DOS PREÇOS REGISTRADOS € AAPLICAÇÃO DE PENALIDADES POR DESCUMPRIMENTO DO PACTUADO NESTA ATA DE RCGISTRO DE PREÇOS. 7.2 CONSTITUEM OBRIGAÇÕES DA EMPRESA REGISTRADA, ALÉM DAS CONTIDAS NO EDITAL DE LICITAÇÃO E SEUS ANEXOS: a) ASSINAR ESTA ATA, NOS PRAZOS DETERMINADOS; b) INFORMAR, NO PRAZO MÁXIMO DE 5 (CInco) DIAS ÚTEIS, QCANTO À ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTOA OUTRO ÓRGÃO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, NÃO PARTICIPANTE DESTE REGISTRO DE PREÇOS, QUE VENHA A MANIFESTARO INTERESSE EM UTILIZAR 0 PRESENTE AJUSTE; c) FORNECER, SEMPRE QUE SOLICITADO, NO PRAZO MÁXIMO DE 5 (CINCO) DIAS ÚTEIS, A CONTAR DA NOTIFICAÇÃO, DOCUMENTAÇÃO DE HABILITAÇÃO E QUALIFICAÇÃO CUJAS VALIDADES ENí SNTREM-SE VENCIDAS; d) MANTER ATUALIZADOS OS DADOS DA EMPRESA € DE SEUS REPRESENTANTES, TAIS COMO: ENDEREÇOS,TELEFONES, E - MAIL, ENTRE OUTROS,

VIII DAS OBRIGAÇMES DA CONTRATADA: 8.1 -A CONTRATADA SERÁ RESPONSÁVEL PELA OBSERVÂNCIA DAS LEIS, DECRETOS, REGULAMENTOS, PORTARIAS E NORMAS FEDERAIS, ESTADUAIS € MUNICIPAIS DIRETA € INDIRETAMENTE APLICÁVEIS 40 OBJETO DO CONTRATO, INCLUSIVE POR SUAS SUBCONTRATADAS; 8,.2. DURANTE A EXECUÇÃO DO CONTRATO, A CONTRATADF zEVERÁ: 8.2.1. RESPONSABILIZAR - SE PELO FIEL CUMPRIMENTO u: d 5;;> [çiç7ES E ACORDOS RELATIVOS À LEGISLAÇÃO SOCIAL E TRABALHISTA EM VIGOR, PARTICULARMENTE NO QUE SE REFfa' {0pB:]: Lc€k}) NOS SERVIÇOS OBJETO DO CONTRATO; 8.2.2 EFETUAR 0 PAGAMENTO DE TODOS OS IMPOSTC;   :ax; < : M,) 'BRIGAÇOES FISCAIS INCIDENTES OU QUE VIEREM A INCIDIR SOBRE 0 OBJETO DO CONTRATO; 8.2.3. EXECUTAR OS SERVIÇOS CONFORME AS NORMAS '"CHICa3 VIGEX(ES, 0 ESTABELECIDO NO CONTRATO € DE ACORDO COM AS NECESSIDADES DO CONTRATANTE, DEVENDO AINDA FISCA ZAR 0iw {F2 DE QUALIDADE, VISANDO MANTER A EFICIÊNCIA € EFICÁCIA DOS SERVIÇOS PRESTADOS; 8.2.4 DISPOR DE APARELHOS , EQUIPAMENTOS, FERRAMENTAS € TÉCNICOS HABILITADOS , INDISPENSÁVEIS À PERFEITA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS, FICANDO CONDICIONADA SUA COMPROVAÇÃO JUNTO A ADMINISTRAÇÃO OU A QUEM ESTÁ DETERMINAREM, SE ASSIM ENTENDER NECESSÁRIA; 8.2.5. EXECUTAR OS SERVIÇOS COM EQUIPAMENTOS € VESTUÁRIO APROPRIADOS, RESPEITANDO AS NORMAS REFERENTESÀ SEGURANÇA € MEDICINA DO TRABALHO; 8.2.6. CONSTATADA A NECESSIDADE DE SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS, A CONTRATADA DEVERÁ COMUNICAR POR ESCRITO Ao CONTRATANTE, ESPECIFICANDO DE FORMA COMPLETA SUAS CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS €, APRESENTAR PROPOSTAS DE TRÊS AUTOPEÇAS IDÔNEAS QUE AS COMERCIALIZEM; NO CASO DETEREM SEU ESTOQUE A PEÇA A SER SUBSTITUÍDO PARA REVENDA, FAZER TAMBÉM, SUA PROPOSTA DE VENDA SEM COMPROMISSO; 8.2.7 . 0 CONTRATANTE APÓS PESQUISA DE PREÇOS E ANÁLISE DA PROPOSTA MAIS VANTAJOSA AUTORIZARÁ A COMPRA PELA CONTRATADA; 8.2.8 Os SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DEVERÃO SER PRESTADOS POR TÉCNICOS DEVIDAMENTE HABILITADOS E CREDENCIADOS PELA CONTRATADA DURANTE 0 PERÍODo DE VIGÊNCIA DO CONTRATO E SEM QUAISQUER ÔNUS ADICIONAIS . 8.2.9. SERÁ DE RESPONSABILIDADE DA CONTRATADA 0 FORNECIMENTO DOS EQUIPAMENTOS € FERRAMENTAS NECESSÁRIOS À EFETIVAÇÃO DAS MANUTENÇÕES 8.2.10. CORRERÁ POR CONTA EXCLUSIVA DA CONTRATADA, A RF:PONSABILIDADE PELO DESLOCAMENTO DE SEUS TÉCNICOS AO LOCAL DE MANUTENÇÃO, PELA RETIRADA E ENTREGA DOS EQUIPAMEn;Cs [ ToDas As DESPESAS DE TRANSPORTE, FRETE E SEGURO CORRESPONDENTES . 8.2.11. APRESENTAR JUNTO COM A FATURA DOS SERVIÇ-S , RE:AÇÃO DISCRIMINADA DAS PEÇAS DE REPOSIÇÃO ADQUIRIDAS DE OUTROS FORNECEDORES DURANTE 0 PERÍODO, BEM COMO CÓPIA DAS RESPECTIVAS NOTAS FISCAIS E DAS ORDENS DE SERVIÇOS PARA 0 DEVIDO RESSARCIMENTO; 8.2.12. PARA OS CASOS DE FORNECIMENTO DE PEÇAS PELA CONTRATADA, 0 PROCEDIMENTO DEVERÁ SE CONSUMAR COM A APRESENTAÇÃO DA NOTA FISCAL DE VENDA PARA COBRANÇA, SEMPRE ACOMPANHADA DAS AUTORIZAÇÕES DO CONTRATANTE; 8.2.13 EM QUALQUER UM DOS CASOS ACIMA MENCIONADOS , NO MÊs EM QUE OCORRER MANUTENÇÃO, DEVERÁ ENTREGAR LOGO APÓS A EXECUÇÃO DO SERVIÇO, RELATÓRIO CIRCUNSTANCIADO CONSTANDO 0 PERÍODO DE PRESTAÇÃO, OS DADOS DO CONTRATO E DA CENTRAL DE AR, 0 SERVIÇO PRESTADO (PREVENTIVA, CORRETIVA) E A DISCRIMINAÇÃOCOMPLETADA DOS SERVIÇOS REALIZADOS; 8.2.14. NA FATURA DE SERVIÇOS OBRIGATORIAMENTE DEVERÁ CONSTAR 0 OBJETO E NÚMERO Do CONTRATO, MÊS DE PRESTAÇÃO E VALOR; 8.2.15. REPARAR, CORRIGIR, REMOVER OU SUBSTITUIR ÀS SUAS EXPENSAS, NO TOTAL OU EM PARTE, 0 OBJETO DO CONTRATO,

## Página 24

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

QUANDO CONSTATADOS VÍcIos, DEFEITOS OU INCORREÇÕES RESULTANTES JA EXECUÇÃO OU DE MATERIAIS empregados; 8.2.16. ACEITAR, NAS MESMAS CONDIÇÕES, OS ACRÉSCIMOS OU Su: 'ReSsÔÉS ClE SE FIZEREM NO OBJETO DO CONTRATO, ATÉ 0 LIMITE DE 25% (VINTE E CINCO POR CENTO) DO VALOR INICIAL A TUAIIZADU DO (CNTRATO, NOS TERMOS DA LEGISLAÇÃO EM VIGOR; 8.2.17 CONTRATADA DEVERÁ FACILITAR, POR JodcS Os Meios Ao SEu ALCANCE, A AMPLA AÇÃO DA FISCALIZAÇÃO, PERMITINDO 0 ACESSO AOS SERVIÇOS EM EXECUÇÃO; BEM COMO ATENDENDO PRONTAMENTE ÀS SOLICITAÇÕES QUE LHE FOREM EFETUADAS. IX OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE: 9.1. A CONTRATANTE SERÁ RESPONSÁVEL PELA OBSERVÂNCIA DAS LEIS, DECRETOS, REGULAMENTOS, PORTARIAS € NORMAS FEDERAIS, DIRETA € INDIRETAMENTE APLICÁVEIS AO CONTRATO, BEM COMO RESPONSABILIZAR-SE PELO PAGAMENTO DA REPOSIÇÃO DE PEÇAS APÓS A CONFIRMAÇÃO DA REAL NECESSIDADE DE SUA SUBSTITUIÇÃO; 9.2.A ORGANIZAÇÃO DA MANUTENÇÃO SERÁ COMPATÍVEL COM 0 PORTE E COMPLEXIDADE DO OBJETO, DISPONIBILIDADE DE PESSOAL PRÓPRIA € DIRETRIZ ADMINISTRATIVA RELATIVA À CONTRATAÇÃO € EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS, DE MODO A EVITAR INTERRUPÇOES DAS ATIVIDADES DA SEMAS/PMM € SEUS EQUIPAMENTOS; 9.3.A CONTRATANTE DEVE FAZER ARQUIVO TÉCNICO DAS CENTRAIS CONSTITUÍDOS POR TODOS OS DOCUMENTOS DESCRITIVOS, E ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS. INTEGRADO AINDA PELOS MANUAIS DE MANUTENÇÃO E DE OPERAÇÃO E TERMOS DE GARANTIA FORNECIDOS PELOS FABRICANTES OU FORNECEDORES DAS PEÇAS E PELOS PRESTADORES DOS SERVIÇOS; 9,4.A CONTRATANTE DEVERÁ TER CADASTRO COM REGISTRO DE TODOS AS CENTRAIS QUE COMPÕEM A SECRETARIA E DEMAIS EQUIPAMENTOS CITADOS NESTE TERMO, INCLUINDO IDENTIFICAÇÃO, DESCRIÇÃO E LOCALIZAÇÃO, BEM Como AS RELAÇÕES DE DOCUMENTOS € DE PEÇAS SUBSTITUÍDAS; 9.5.0 ARQUIVO TÉCNICO E 0 CADASTRO DOS APARELHOS DE AR CONDICIONADO SERÃO MANTIDOS PERMANENTEMENTE ATUALIZADOS, REFLETINDO FIELMENTE TODAS AS MOVIMENTAÇÕES REALIZADAS AO LONGO DA EXECUÇÃO DO CONTRATO; 9.6.0 SISTEMA Ou PROGRAMA DE MANUTENÇÃO SERÁ FUNDAAIENTADO NOS PROCEDIMENTOS E ROTINAS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA RECOMENDADOS PELA LEGISLAÇÃO, NORMAS, RESOLUÇÕES F RELi JLAMENTOS EM VIGOR, ASSIM COMO NA EXPERIÊNCIA ADQUIRIDA PELO CONTRATANTE; 9.7, RESPONSABILIZAR SE PELA LAVRATURA DO RESPECT:VO CONTAA '0; COM BASE NAS DISPOSIÇÕES DA LEI N.8.666/93 € SUAS ALTERAÇÕES; 9.8. ASSEGURAR OS RECURSOS ORÇAMENTÁRIOS E FINANCEIROS YARA CUSTEAR 0 CONTRATO; 9,.9. PROCESSAR E LIQUIDAR A FATURA CORRESPONDENTE AO VALOR MENSAL, ATRAVÉS DE DEPÓSITO EM CONTA CORRENTE, DESDE QUE APRESENTADAS À COMPROVAÇÃO DA QUITAÇÃO COMC iNSS E 0 FGTS, NO MÁXIMO 30 (TRINTA) DIAS ÚTEIS APÓS A CONFIRMAÇÃO DA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS PELA UNIDADE RESPONSÁVEL PCF ESTA ATRIBU'IÇÃO E PELO FISCAL DOCONTRATO; 9.10. EMITIR CAUTELA NA RETIRADA DE QUAISQUER PEÇAS OU ACESSÓRIOS DOS APARELHOS DE AR CONDICIONADO, OBJETODESSE TERMO DE REFERENCIA , PELA   CONTRATADA, PARA REALIZAÇÃO DE , PROCEDIMENTOS DE MANUTENÇÃO; 9.11.ACOMPANHAR, CONTROLAR E AVALIAR A EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS, ATRAVÉS DA UNIDADE RESPONSÁVEL POR ESTA ATRIBUIÇÃO; 9.12.FISCALIZAR A EXECUÇÃO DO CONTRATO, ATRAVÉS DE SERVIDOR ESPECIALMENTE DESIGNADO, SENDO PERMITIDA A ASSISTÊNCIA DE TERCEIROS, CONFORME DISPÕE 0 ART. 67 DA LEI 8.666/93; 0 RESPONSÁVEL PELA FISCALIZAÇÃO DEVERÁ OBSERVAR NA INTEGRA OS PROCEDIMENTOS DESCRITOS NOS $8 18 E 28 DO ART.67 , X SANÇOES ADMINISTRATIVAS: 10.1 FICARÁ IMPEDIDA DE LICITAR € CONTRATAR Com 0 MunicÍpio DE MACAPÁ, PELO PRAZO DE ATÉ 05 (CINCO) ANOS, SEM PREJUÍZOS DAS MULTAS PREVISTAS NESSE TERMO E DAS DEMAIS COMINAÇCES REFERIDAS NA LEI 10.520/02 No QUE COUBER GARANTIDO 0 DIREITO PRÉVIO DA AMPLA DEFESA, A LICITANTE QUE: 10.11. DEIXAR DE ENTREGAR A DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA NO EDITAL; 17.1.2. NO PRAZO DETERMINADO, NÃO ASSINAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS OU NÃO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO; 10.1.3. APRESENTAR DOCUMENTO FALSO OU FIZER DECLARAÇÃO FALSA; 10.1,4 ENSEJAR 0 RETARDAMENTO DA EXECUÇÃO DO OBJETO DESSE TERMO DE REFERÊNCIA; 10.1.5. NÃO MANTIVER A PROPOSTA, INJUSTIFICADAMENTE; 10.1.6. FALHAR OU FRAUDAR NA EXECUÇÃO DO CONTRATO; 10.1.7. COMPORTAR-SE DE MODO INIDÔNEO; 10.1.8 COMETER FRAUDE FISCAL 10,2, CONSTITUEM MOTIVO PARA RESCISÃO DO CONTRATO, CONFORME ART. 78 DA LEI 8666/93: 10.2.1. 0 NÃO CUMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, ESPECIFICAÇÕES, PROJETOS OU PRAZOS; 10.2.2 0 CUMPRIMENTO IRREGULAR DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS , ESPECIFICAÇÕES, PROJETOS E PRAZOS; 10.2.3. A LENTIDÃO DO SEU CUMPRIMENTO, LEVANDO A ADMINISTRAÇÃO A COMPROVAR A IMPOSSIBILIDADE DACONCLUSÃO DA OBRA, DO SERVIÇO OU DO FORNECIMENTO, NOS PRAZOS {STIPULADOS; 10.2.4. OATRASO INJUSTIFICADO NO INÍCIO DA OBRA, SERVIÇO OU FORNECIMENTO; 10.2.5. A PARALISAÇÃO DA OBRA, Do SeRviÇo Ou Do FORNECIMENTO, SEM JUSTA CAUSA E PRÉVIA COMUNICAÇÃO À ADMINISTRAÇÃO; 10.2.6. A SUBCONTRATAÇÃO TOTAL OU PARCIAL DO SEU OBJETO, A ASSOCIAÇÃO DO CONTRATADO COM OUTREM, A CESSÃO OU TRANSFERÊNCIA, TOTAL OU PARCIAL, BEM COMO A FUSÃO, CISÃO OU INCORPORAÇÃO, NÃO ADMITIDAS NO EDITAL E NO CONTRATO; 10.2.7. 0 DESATENDIMENTO DAS DETERMINAÇÕES REGULARES DA AUTORIDADE DESIGNADA PARA ACOMPANHAR E FISCALIZAR A SUA EXECUÇÃO, ASSIM COMO AS DE SEUS SUPERIORES; 10.2.8 A DECRETAÇÃO DE FALÊNCIA OU A INSTAURAÇÃO DE INSOLVÊNCIA CIvIL; 10.2.9. A DISSOLUÇÃO DA SOCIEDADE OU 0 FALECIMENTO DO CONTRATADO; 10,2.10, A ALTERAÇÃO SOCIAL Ou A MODIFICAÇÃO DA FINALIDADE Ou DA ESTRUTURA DA EMPRESA, QuE PREJUDIQUE A EXECUÇÃO DO CONTRATO; 10.2.11 RAZOES DE INTERESSE PÚBLICO, DE ALTA RELEVÂNCIA E AMPLO CONHECIMENTO, JUSTIFICADO € DETERMINADO PELA MÁXIMA AUTORIDADE DA ESFERA ADMINISTRATIVA A QuE ESTÁ SUBORDINADO 0 CONTRATANTE E EXARADAS NO PROCESSO ADMINISTRATIVO A QUE SE REFERE 0 CONTRATO; 10.3. OS CASOS DE RESCISÃO CONTRATUAL SERÃO FORMALMENTE MOTIVADOS Nos Autos Do PROCESSO, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA. 10.4. PELA INEXECUÇAO TOTAL OU PARCIAL DO CONTRATG A AJMiNISIRAÇÃO PODERÁ, GARANTIDA A PRÉVIA DEFESA, APLICAR AO CONTRATADO AS SEGUINTES SANÇÕES, CONFORME 0 ART, 87, DA Lei *,666/93 10.4.1 ADVERTÊNCIA. 10.4.2 MULTA MORATÓRIA DE 0,5% (CINCO DÉCIMOS POR < ENTO} POR DIA DE ATRASO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, TOMANDO POR BASe 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 10.4.3 MULTA COMPENSATÓRIA DE 10% (DEZ POR CENTO) SOBRE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM;

## Página 25

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

10.4.4 DECLARAÇÃO DE INIDONEIDADE PARA LICITAR Ou CONTRATAR COM A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA,  ENQUANTO PERDURAREM OS MOTIVOS DETERMINANTES DA PUNIÇÃO OU ATÉ QUÉ SEJA PROMOVIDA A REABILITAÇÃO PERANTE A PRÓPRIA AUTORIDADE QUE Aplicou A PENALIDADE, QUE SERÁ CONCEDIDA SEMPRE QUE A CONTRATADA RESSARCIR A CONTRATANTE PELOS PREJUÍZOS CAUSADOS. 10.5. TAMBÉM FICAM SUJEITAS ÀS PENALIDADES DO ART. 87,Ill E IV DA LEI Nª 8.666, DE 1993,A CONTRATADA QUE; 10.5.1. TENHA SOFRIDO CONDENAÇÃO DEFINITIVA POR PRATICAR, POR MEIO DOLOSOS, FRAUDE FISCAL NO RECOLHIMENTO DE QUAISQUER TRIBUTOS; 10.5.2. TENHA PRATICADO ATOS ILÍCITOS VISANDO A FRUSTRAR OS OBJETIVOS DA LICITAÇÃO; 10.5.3 DEMONSTRE NÃO POSSUIR IDONEIDADE PARA {UNTR Tpf FoM 4 ADMINISTRAÇÃO EM ViRTUDE DE ATOS ILcItOs PRATICADOS. 10.6. A APLICAÇÃO DE QUALQUER DAS PENALIDADES PRFVISTAS HFA{ZAR SF-A EM PROCESSO ADMINISTRATIVO QUE ASSEGURARÁ 0 CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA À CONTRATADA, OBSERVANEOSE 0 PROCEDIMENTO PREVISTO NA Lel Nª 8.666, DE 1993, € SUBSIDIARIAMENTE A LEI N? 9.784, DE 1999, SEM PREJUÍZO DA LESISI AÇÃO LOCAL, SE HOUVER. 10.7 . A AUTORIDADE COMPETENTE, NA APLICAÇÃO DAS SANIÇOES, LEVARÁ EM CONSIDERAÇÃO A GRAVIDADE DA CONDUTA DO INFRATOR, 0 CARÁTER EDUCATIVO DA PENA, BEM Como 0 DANO CAUSADO À ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADO 0 PRINCÍPIO DA PROPORCIONALIDADE. 10.8. AS PENALIDADES SERÃO OBRIGATORIAMENTE REGISTRADAS NOS SISTEMAS MUNICIPAIS DE CADASTRO DE INFORMAÇOES DE EMPRESAS PUNIDAS, SEM PREJUÍZO DE COMUNICAÇÃO AOS SISTEMAS ESTADUAIS E FEDERAIS, QUANDO FOR 0 CASO. 10.9. Se A MULTA APLICADA FOR SUPERIOR AO VALOR DA GARANTIA PRESTADA, ALÉM DA PERDA DESTA, RESPONDERÁ 0 CONTRATADO PELA SUA DIFERENÇA, QUE SERÁ DESCONTADA DOS PAGAMENTOS FVENTUALMENTE DEVIDOS PELA ADMINISTRAÇÃOOU COBRADA JUDICIALMENTE_ 10.10. 0 ATRASO INJUSTIFICADO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, POR PERÍODO SUPERIOR A 30 (TRINTA) DIAS, PODERÁ ENSEJAR A RESCISÃO DO CONTRATO 10.11. COMPETE AO (A) SECRETÁRIO (A) MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS APLICAÇÃO DAS PENALIDADESPREVISTAS NESSE TERMO DE REFERÊNCIA, CONFORME A GRAVIDADE DO CASO, ASSEGURADO 0 DIREITO À AMPLA DEFESA AOINTERESSADO, NO PRAZO DE 05 (CINCO) DIAS ÚTEIS, CONTADOS DA NOTIFICAÇÃO, SEM PREJUÍZO DO RESSARCIMENTO DOS DANOS OU PREJUÍZOS PORVENTURA CAUSADOS A ADMINISTRAÇÃO E DAS CABÍVEIS COMINAÇÕES LEGAIS XI DO PROCEDIMENTO PARA PAGAMENTO: 11.1PARA EFEITOS De PAGAMENTO, A LICITANTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR DOCUMENTO DE COBRANÇA (NOTA FISCAL/FATURA) , QUE DEVERÁ VIR ACOMPANHADA DAS ORDENS DE SERVIÇO (MODELO ANEXO Ill) EMITIDAS PELA FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO, E DO RELATÓRIO DETALHADO DOS SERVIÇOS EFETUADOS € DAS PEÇAS SUBSTITUÍDAS , INFORMANDO, AINDA, 0 NOME € NÚMERO DA CONTA CORRENTE EM QUE 0 CRÉDITO DEVERÁ Ser: EFET,44") 11.2. EMITIR NOTA FISCAL EM NOME DO FUNDO MUNIC'PnL Di + SaStf 'cia S(IC'AL FMAS, CNPJ Nª 14.837.713/0001-19, CASO RECURSO FEDERAL OU PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ (N?i Nª 9;.93* 76,'0102" 77 , CASO RECURSO DO TESOURO MUNICIPAL 11,3. A LICITANTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR JUNI RMEF ': c CUM 0 DJCUMENTO DE COBRANÇA A COMPROVAÇÃO DE QUE CUMPRIU AS SEGUINTES EXIGÊNCIAS, CUMULATIVAMENT:: 11.3.1. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM 0 FGIS; 11.3.2 CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA FeOERAL; 113.3 CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS; 11.3,4 CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA ESTADUAL E MUNICIPAL DO DOMICÍLIO OU SEDE DO LICITANTE, OUOUTRA EQUIVALENTE, NA FORMA DA LEI. 11,4 Os DOCUMENTOS DE COBRANÇA DEVERÃO SER ENTREGUES PELA LICITANTE VENCEDORA, No SETOR DE PROTOCOLO DA SEMAS. 11.5. CASO 0 OBJETO CONTRATADO SEJA FATURADO EM DESACORDO COM AS DISPOSIÇÕES PREVISTAS NO EDITAL E NESSE TERMO DE REFERÊNCIA OU SEM A OBSERVÂNCIA DAS FORMALIDADES LEGAIS PERTINENTES, A LICITANTE APRESENTARÁ NOVO DOCUMENTO DE COBRANÇA, NÃO CONFIGURANDO ATRASO NO PAGAMENTO 11.6. 0 PAGAMENTO SERÁ EFETUADO MEDIANTE CRÉDITO EM CONTA CORRENTE EM ATÉ 30 (TRINTA) DIAS UTEIS APÓS 0 ATESTO DO DOCUMENTO DE COBRANÇA E CUMPRIMENTO DA PERFEITA REALIZAÇÃO DO (S) SERVIÇO (S). XII DA SUBCONTRATAÇÃO: 12.1. A CONTRATADA NÃO PODERÁ, SOB NENHUM PRETEXTO OU HIPÓTESE, SUBCONTRATAR ToDos Os SERviÇOs OBJETO DO CONTRATO. XIII PREVISÃO ORÇAMENTÁRIA: 13.1. AS DESPESAS ORIUNDAS DO OBJETO DESTE TERMO DE REFERENCIA SERÃO PAGAS POR CONTA DE RECURSOS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS, CUJA DOTAÇÃO SERÁ INDICADA Q: IANDO DA CONTRATAÇÃO; PORUTILIZAR O SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, A LICITAÇÃO NESTA FASE INTERNA NÃC HÁ ANi?'S$;? AliE UE INDICAÇÃO E DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA, 0 QUAL SOMENTE SERÁ EXIGIDA PARA A FORMALIZAÇÃO DO ConrraTo Gu Oltio INSTRUMENTO HÁBIL, APÓS A FasE LICiTATÓRia. CONFORME A DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA QUE SERÁ DEFINIDA PREVAMENTE A ( ONTRATAÇÃO, CONFORME PREVISAO CONTIDA NO DECRETO Nª 7.892/2013. XIV DA VIGÊNCIA: 14.1, A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS (ARP) TERÁ VIGÊNCIA DE 12 (DOZE) MESES, CONTADOS A PARTIR DE SUA ASSINATURA, OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 57 DA LEI N? 8.666/1993, XV DA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 15.1A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, DURANTE SUA VALIDADE, PoDERÍ SER UTILIZADA POR QUALQUER ÓRGAO OU ENTIDADE DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA QUE NÃO TENHA PARTICIPADO DO CERTAME LICITATÓRIO, MEDIANTE ANUÊNCIA DOÓRGÃO GERENCIADOR, DESDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA A VANTAGEM E RESPEITADAS, NO QUE COUBER, AS CONDIÇÕES E AS REGRAS ESTABELECIDAS NA LEI N? 8,666, DE 1993 E NO DECRETO Nª 7.892, DE 2013. 15.2 A MANIFESTAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR DE QUE TRATA 0 SUBITEM ANTERIOR, SALVO PARA ADESÕES FEITAS POR ÓRGÃOS OU ENTIDADES DE OUTRAS ESFERAS FEDERATIVAS, FICA CONDICIONADA À REALIZAÇÃO DE ESTUDO, PELOS ÓRGÃOS E PELAS ENTIDADES QUE NÃO PARTICIPARAM DO REGISTRO DE PREÇOS, QUE DEMONSTRE 0 GANHO DE EFICIÊNCIA, A VIABILIDADE € A ECONOMICIDADE PARA A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. 15.3 CABERÁ AO FORNECEDOR BENEFICIÁRIO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, OBSERVADAS AS CONDIÇÕES NELA ESTABELECIDAS, OPTAR PELA ACEITAÇÃO Ou NÃO Do FORNECIMENTO, DESDE QUE ESTE FORNECIMENTO NÃO PREJUDIQUE AS OBRIGAÇÕES ANTERIORMENTE ASSUMIDAS COM 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES . 15,4. AS AQUISIÇÕES ADICIONAIS A QUE SE REFERE ESTE ITEM "%O PODERÃO EXCEDER, POR ÓRGÃO OU ENTIDADE, (MÁXIMO CINQUENTA) POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS DO INSTRUMENT? CONVOCATÓRIO E REGISTRADOS NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES

## Página 26

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

AS ADESÕES À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SÃO i,MTAD-S, NA TO ALIDADE; Aq DoBRO Do QUANTITATIVO DE CADA ITEM RSGISTRADG ADESATS DATREGISTRO DE CPREÇOS PARA 0 ÓRGÂO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES, INDEPENDENTEMENTE DO NÚMERO DE ÓRGÃOS NÃO PARTICIPANTES QUE EVENTUAL MENTE ADERIREM: TRATANDO SE DE ITEM EXCLUSIVO PARA MICROEMPRESAS € EMPRESAS DE PEQUENO PORTE E COoPERATIvAS EsguaDRADAS NO ARTROanDA Ll f112488, DE 2007,0 GFGAO GERENC'ADOR SOMENTE AUTORIZARAA ADESÃO CASO O VALOR DA EONTRATAÇAO PRETENDIDA PELO ADERENTE, SOMADO AOS VALORES DAS CONTRATAÇÕES JÁ PREVISTAS PARAOÓRGÃO GERENCIADOR E PaRTiCIPANTES OU JA DESTINADAS À ADERENTES AnTERIORES, NAO ULTRAPASSE 0 LIMITE DE R$ 80.000,0o (OITENTA MIL REAIS) (ACÓRDÃO TCU N? 2957/2011 PLENÁRIO). 15.6. AO ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE QuE ADERIR À ATA COMPETEM OS AtOS RELATIVOS À COBRANCA DO CUMPRIMENTO PELO FORNECEDOR DAS OBRIGAÇOES CONTRATUALMENTE ASSUMIDAS E A APLICAÇÃO, OBSERVADA A AMPLA DEFESA E 0 CONTRADITÓRIO, PCRNVENTLASPENALIDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, EM RELAÇÃO AS SUAS PRÓPRIAS CONTRATAÇOES, INFORMANDO AS OCORRÊNCIAS AO ÓRGÃO GERENCIADOR; AUTORIZAÇÃO DO ORGÃO GERENCIADOR; 0 ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE DEVERA EFETIVAR A CONTRATAÇÃO 15.7 APÓS A SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DIAS, OBSERVADO 0 PRAZO DE VALIDADE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: CABERÁ AO ÓRGÃO GERENCIADOR AUTORIZAR, EXCEPCIONAL E JUSTIFICADAMENTE, A PRORROGAÇÃO DO 15.7.1 PRAZO PARA EFETIVAÇÃO DA CONTRATAÇO, RESPEITADO 0 PRAZO DE' VIGÊnciA DA ATA, DESDE QUE SOLICITADA PELO ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE XVI DISPOSIÇÕES GERAIS: PROFISSIONAIS EVENTUALMENTE   SUBCONTRATADOS PELO FORNECEDOR PARA   EXECUÇÃO Do CONTRATO, NÃO 16.1. OS TERÃO QUALQUER VÍNCULO EMPREGATÍCIO COM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ; DEFINIDO 0 FORO DA   JUSTIÇA DE MaChPVA" 8,: JiPltIR AS CONTROVÉRSIAS NÃO SOLUCIONADAS 16.2. FICA ADMINISTRATIVAMENTE PELAS PARTES DA LICITAÇÃO E CCNTRA'0. MACAPÁ - AP 23 DE MAIO DE 2023.

RAYSSA (ADENA FURLAN

SECRETÁRIA MUNiÉ:PAL DÉ ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.643/2022 SEMAS/PMM

9laudio_ALvn de.29 8s C N. SOUZA & BABROS LTDA CNPJ Nª. 34.925.867/0001-70 RESPONSÁVEL LEGAL DA CONTRATADA

TERMO DE HOMOLOGAÇAO

PREGÃO ELETRONICO SRP. Ne 017/2023 /SEGOV/PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 12.01,.000.153/2022/SEMASIPMM A Secretaria da Secretaria Munlcipal de Assistência Soca; SEMAS, no uso de suas atribuições legals, RATIFICA os atos praticados pela pregoelra AUGUSTA JAMILE AMANAJAS BRITO no FI @Bd  24{Phi 7 ) SRP. Ne017/2023/SEGOV/PMM, e: RESOLVE: I~HOMOLOGAR, 0 processo licitatórlo n0 12,01002.152/2C 2/ ICEMAS/PMM, referente a0 Registros de Preços para futura eventual   CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM REALVAK SERvIÇO DE MANUTENÇXO PREVENTIVA E CORRETIVA  COM FORNCECIMENTO E SUBSTITUIÇIO DE PEÇAS EM CENTRAIS DE 4} FARA A7EItER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL = SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS pelo perlcdo de 12 (dcze) meses, observados os detalhamentos técnicos, operacionals, espedfcações e condlçoes constantes no Termo d Referência € seus anexos. Consubstanciado, nos princlplos da legalidade, impessoalidade, moralidade, publiddade; probldade e eficiencla, bem como nas normas legais recomendadas: Lel 10.520de 17 de Julhode 2002 € subsidiailamente a Lei 8.666 de Junho de 1993 e demals normas municipals pertinentes; conforme ata da sessdo do pregao, proposta de preco das seguintes empresas vencedoras: Razao Soclal; C N SOUZA& BARROS LTDA CNPJ Ne 34.925.867/0001-70 Inscricao Estadual ne 03.009602-8 Representante legal: CLAUDIO NERY DESQUZA Endereco: RUAANTONIOPEYAISDESOUZANe 1372 Balrro: CIDADE NOVA Ielefone: [96/99157-8215 Emallscnsouzame@hotmallcom Cldade: Macapá Estado: AP CEP. ne 68.905-209 Banco: do Bradesco Agencia ne; 0523 1 Contane; 0566324 5 Nª DISCRIMINAÇAO BTU'S SERVIÇO QTD VALOR UNIIÁRIO VALOR Total CENIRAL DEAR 9000 Manutenção Preventiva 99 RS 160,00 R$_15.840,00 2 CENIRAL DEAR 12.000 Manutenção Preventlva 120 RS 192,00 RS 23.04000 3 CENTRAL DEAR 18000 Manutenção Preventiva 14 RS 211,20 RS 2.956,80 CENTRAL DE AR 24.00o Manutençãg Preventiv > 2 RS 224,00 RS 448,00 5 CENTRAL DEAR 30.000 Manutengªo Prs"7!. 35 RS 252,80 RS 8.848,00 6 CENTRAL DE AR 36.000 Manutenç @Prae RS 263,68 RS 1.845,76 7 CENTRAL DE AR 60.000 Manutença) Prie ; W RS 306,56 RS 2759,04 8 AR CONDICIONADO 7000 a 30.000 Manuten 29E:ve ntiva RS 117,12 RS 702,22 9 CENIRAL DEAR 9.00o Mialuteugés C "u12 98 RS 192,00 RS 18.816,00 10 CENIRALDEAR 12.00o Manutersso Corretisa 148 RS 214,40 RS_31.731,20 11 CENIRAL DEAR 18.000 Manuterrão Corretiva 14 RS 227,20 RS 2.180,80 12 CENTRAL DE AR 24.0oo Manutentép Corretiva 6 RS 227,20 RS 1363,20 13 CENTRAL DE AR 30.000 Manutenção Corretiva 35 RS 266,24 R$ 9.318,40 14 CENTRAL DE AR 86.O00 Manutenção Corretiva 8 RS 266,24 RS 2.129,92 15 CENTRALDE AR 60.00o Manutençãg Corretiva 6 RS 346,24 RS 2022,44 16 AR CONDICIONADO 7.000 a 30.000 Manutenção Corretiva 72 RS 178,56 RS12.85632 17 CENTRAL DE AR 9.0oo Instalação 6 RS 316,14 RS 1896,84 18 CENTRAL DE AR 12.000 Instalação 10 RS 440,22 R$ 4,.402,20

## Página 27

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

19 CENTRAL De AR 20 CENTRAL DE AR 21 CENIRALDEAR 22 CENTRAL DEAR 23 CENTRALDE AR 24 CENTRALDEAR 25 CENTRAL DE AR 26 CENTRALDE AR 27 CENTRAL DE AR 28 CENTRAL DE AR 29 CENTRAL DE AR 30 Central DE AR 31 CENIRAL DE AR 32 CENTRAL DE AR 33 AR CONDICIONADO 3a CENIRAL DEAR 35 CENTRAL DE AR 36 CENTRAL De AR 37 CENTRAL DE AR 38 CENIRAL DE AR 39 CENIRAL DEAR 40 CENTRAL DE AR 41 CENTRAL DE AR 42 CENTRAL DE ar 43 CENTRAL DEAR 44 CENTRAL DE AR

18.0oo 24.000 30000 32000 36.00o 60.Doo 9000 12.000 18.000 24.000 30000 32.000 36.000 60.000

Instalação 73 Instalação 33 Instalasão 9 Instalarão 10 Instalação 9 Instalação 19 Bemoçãg 19 Remosão 37 Remoçã? # Remoçâo Remoçãr 5 Remog 1 Reresae 13 Remoçã 19 700o 3 30.000 Remoçã 18 9000 Reposiçus  {Egás 99 12000 Reposição de gás 120 18.00o Reposição de gás 14 24000 Reposisão de 8ás 8 30.000 Reposição de gás 35 32000 Reposição de Bás 8 60.000 Reposlção degás 9 9000 Iroca de compressor ; 12.000 Iroca de compressor 18.000 Iroca de compressor 5 24.000 Iroca de compressor 9 VALOR TOTAL TOTAL GERAL DA YCIATAO

RS 481,14 R$ 557,70 RS 60456 RS 610,50 RS 1374,78 RS 1622,28 RS 151,14 RS 178,86 RS 184,80 RS 192,06 R$ 227,70 RS 227,70 RS 233,64 R$ 27956 RS 115,50 RS 228,80 RS 228,80 RS 250,00 RS 25900 RS 280,00 RS 298,00 RS 290,00 RS 950,00 RS 1100,00 RS 1400,22 RS 1599,00 RS

RS_35.123,22 RS 18.404,10 RS 544104 RS 6.105,00 RS 12273,02 RS 20.823,32 RS 2.871,66 RS 6.617,82 RS_ 13.120,80 RS 6.722,10 RS 2049,30 RS 227,70 RS 203122 RS 5.216,64 RS 2079,00 RS 22.651,20 RS 27.456,00 RS 8.500,00 RS 2.072,00 RS 9.800,00 RS 2.38400 RS 2.610,00 RS 2609,00 RS 1700,00 RS 2002,10 RS 14.391,00 401.589,98

CN SOUZA& BARROS LTDA RS 401.580,98 IOIAL GERAL DOITEM RS401580,98 IOIAL GERALDALICIIAGO-PREGAO ELEIRINICO SRP ! 0172D23 SEGOVIPMM: TOIALGER DA LOTEISFRACASSADOS 0 Macapa ~AP, 23 d malo de 2023.

RAYZSA C;DENA FiRLAR'

Secretárlà Munlcijal Je Fu: stêriCiz Social Decreto n"z 643/2022/PMM TERMO DE HOMOLOGAÇIO

PREGAO ELETRONICO SRP . Nª 011/2023/SEGOV/PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.01.000.142/2022/SEMAS/PMM Secretária da Secretarla Munlcipal de Assistência Social SEMAS, no uso de suas atrlbulções legals, RATIFICA os atos praticados pela pregoelra ADRIANA PINHEIRO TENORIO no pregão eletrônico SRP . Ne 011/2023/SEGOV/PMM, e: RESOLVE: I~HOMOLOGAR, 0 processo licitatórlo nª 12.01.000.142/2022/SEMAS/PMM, referente ao Registros de Preços para futura eventual CONTRATAÇIO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇIO DE SERVIÇOS DE AGENCIAMENTO DE VIAGENS, PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS pelo perlodo de 12 (doze) meses, observados os detalhamentos técnicos, operacionals, especlficações e condiçoes constantes no Termo de Referenca e seus anexos. Consubstanciado, nos prInclpios da legalidade, Impessoalidade, moralidade; publiddade; probldade eficlencia, bem como nas normas legais recomendadas: Lel 10.520 de 17 de julho de 2002 € subsidiariamente a Lel 8.666 de Junho de 1993 e demals normas municipals pertlnentes, conforme ata da sessão do pregão, proposta de preço das segulntes empresas vencedoras:

Razão Social: ETICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LDA-ME CNPJ Ne 16.604.411/0001-26 Inscrição Estadual ne 03.044582-2 Representante legal: LANA KARINA PINON NERY Endereço: AV : ALMIRANTE BARROSO, Ne836-SLA Balrro: CENTRO Telefone: (96)98115-0033 E-mall: atendimento@eticaturismno.tur br Cldade: Macapá Estadc: AF CEP. n? 68.900-041 Banco: do BRASIL Agêrcia nª 4544-6 Conta nª; 34.105-3

VALOR TOTAL CONTRATADO

ITEM

ESPECIFICAÇÃO uta Unid. Percentual % VALOR UNIT. Prestação de serviço de agencamento de viagens;   compreendendo Os serviços de 01 200 Unid 39,9386 (R$2,00) 0,01% (R53,33) RS 2,00 emissão,   remarcação e cancelamento de passagem aérea nacional TOTAL RS 2,00 TOTAL GERAL DA LICITAÇAO ETICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LDA-ME RS 2,00 TOTAL GERAL DO ITEM RS 2,00 TOTAL GERAL DALICITACIOPREGADELETRONICOSRP NE 0112O23 SEGOVPMM: TOTAL GERAL DALCITAGO LOTEIS) FRACASSADOS 0 Macapa-AP, 23 de malo de 2023

## Página 28

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

H2 PAYSSH CADENA fl'rlan Secretária Muricipal de Assistencia Social Decreto n?3,643/2022/PMM PORTARIA Nª 120/2023 SEMASIPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITJtu MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que In's são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, firalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nc 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Rogimento Interno do Munlcípio de Macapá @ ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art. 1" Autorizar deslocamento do servidor   SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo Matricula No312995 - 0/1 para a participação de evento intitulado Afrocidadania" 0 qual ocorrerá nos dias 26/05/2023 das 09.00 às 13:OOhrs na localidade do Quilombo do Mel da Pedreira

RESOLVE:

Art 29. Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura.

Art 1ª  AUTORIZAR A VIAGEM dos Servidor es 0: CONSELHO TUTELAR ZONA NORTE DALCY PHLAES AMARAL  matricula:29671-6/1, função: Assistente   Social REGINALDO DA SILVA RODRIGUES, matrlcula;29481-4/2, função: Conselhoiro Tutelar, que irão se deslocar da sede de suas atribuições até 0 municipio de Laranjal do Jarí; no período de 30 31/05/2023, para realizar 0  recambiamento  de Um menor, referente a0 processo nª 0006768-75.2023.8.03.0001- Juizado da Infancia € Juventude de Macapá.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de maio de 2023.

Luacio

LEDA MARIA SADALA SRI ? Diretora Presidente MACAPAICR Decretc n" 505/2023 PMIi PORTARIA Nª 026/2023 MACAPATUR

Art. 20 Esta Portaria entra om vigor na datade sua assinatura, rovogadas as disposições em contrário. 5 Co DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabineto da Secretária Municipal de Assistêncía Social Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Autorizar 0 deslocamento do servidor ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA para a participação Do evento "Afrocidadania

MACAPATUR

PORTARIA NP 024 /2023 MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decieto nª 505/2023  PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

Autorizar deslocamento da servidora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES para participação Do evento Afrocidadania"

RESOLVE:

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

Art. 1' Autorizar 0 deslocamento 8 ervidor ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Institutc Muricipal de Turismo Matrícula Nª1702-7/1, para a participaçâo ue evento intitulado "Afrocidadania" 0 qual ocorrerá nos :ias 26/05/2023 das 09:00 às 13:OOhrs na localidade do Quilombo do Mel da Pedreira.

RESOLVE:

Art 29. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Chefe 'da divisão de Planejamento e Projetos Turísticos Matricula Np25058-9/2, para a participação de evento intitulado Afrocidadania" 0 qual ocorrerá nos dias 26/05/2023 das 09,00 às 13;OOhrs na localidade do Quilombo do Mel da Pedreira

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de maio de 2023.

JJade Uo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM PORTARIA Nª 023/2023 MACAPATUR

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de maio de 2023..

Autorizar 0 deslocamento da servidora YLLYA PATRICIA BEZERRA DA FONSECA para a participação Do evento Afrocidadania"

LEDA MÂRIA SADÂLA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM PORTARIA Nª 025/2023 MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

Autorizar 0 deslocamento do servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY para 3 participação Do evento "Afrocidadania

RESOLVE:

## Página 29

Macapá, 26.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Art. 1" Autorizar 0 deslocamento da servidora YLLYA PATRICIA BEZERRA DA FONSECA ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo; Matrícula Nª2654-9, para a participação de evento intitulado Afrocidadania" 0 qual ocorrerá nos dias 26/05/2023 das 09:00 às 13;O0hrs na localidade do Quilombo do Mel da Pedreira

relatórios de diretrizes

deliberações do Conselho

Fiscal

demonstrações financeirasl2022

da

MACAPAPREV,

conforme

Decisão

Normativa

n' 022/2022 TCE,  foi devidamente solicitado atraves

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

do memo nª 12.811/2023, * certificação dos membros do conselho fiscal, deliberativo, de investimento,

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPPA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de versando sobre importancia maio de 2023.. devidamente solicitado reiterado

do

tema, foi

solicitação

ausência do representante do poder legislativo, que

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

ainda se encontra em processo desubstituição.

análises dos processos Administrativos @ demais atos, foram baseadas inteiramente nas demandas "ahida pelo CONFI, conforme solicitação mensal ou bimestral de cada mês para serem analisadas individualmente.

MACAPAPREV

CONSELHO FISCAL

Foi devidamente recomendado

instituição, através

do Memo nª,49.092/2022 por intermedio de atos

52 REUNIAQ_ORDINARIA ATA DA 5" (Quinta) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MacapapRev Do Ano De dois Mil E VInte E TRes

normativos,

elaborações de padrões mínimos de

rotinas (prazos)

disciplina, para uniformizar 0s

procodimentos. Todas as análises

manifestação

foram feitas através das Atas, Pareceres 8 Relatórios

(2023) COMPETÊNCIA: MAIO ~ 2023

Técnicos devidamente enviados

Presidência da

Macapá Prev ,

arquivados na sala do CONFI

Ao vigésimo quarto dia do mês de maio do ano de dois mil e vinte três na sala de reuniões da MACAPÁ

instalada na instituição.

A reunião iniciou-se as nove horas (13-30h) Foram

Previdencla Macapaprev,situada nesta cidade

firmados

0s

documentos

pertinentes

sendo:

de Macapá Av. Coaraci Nunes, 251 Central,Macapá AP, 68900-010, reuniram-se 08  membros efetivos do Conselho Fiscal da MACAPAPREV, conforme

Memorandos

Atas a5 quais foram onviados

Presidência da MACAPAPREV   seguindo 0s trâmites

processuais pertinentes @ Nada mais havendo a tratar

nomeação dos membros do Conselho Fiscal descrita no Decreto nª 3.453/2021-PMM, de 24 de maio de 2021. Presentes 0s membros THICIANA NAIRA BARBOSA

reunião foi encerrada às 16:30 horas.

RODRIGUES , Bacharel em Direito; Presidente do Conselho Fiscal, representante da Secretaria de

Thiciana Naira Barbosa Rodrigues Presidente do Conselho Fiscal

Transparencia Controladoria do Municipio de Macapá; PAULO HENRIQUE ALMEIDA de OLIveira, representante da Secretaria Municipal de Finanças SEMFI; GERSON MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER Albuquerque BRAZAO, Representante dos ServidoresInativos, Justificativa: Representante do Poder Leglslativo Municipal, ainda s0 encontra em procobbo do eubstituição entre titular

Paulo Henriquoe da de Oliveira Representant Secretaria Municipal de Finanças

I

Gerson Mclo d6 Sousa

Representante dos Servidores Ativos

suplente.

objetivo da reunião dar encerramento das atividades do conselho fiscal, conforme Decreto nª 3.453/2021-PMM, de 24 de maio

Hubner Albuquerque Brazão

de 2021 foidevidamente efetivado a elaboração dos

Representante dos Sorvidores Inativos.
