---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-31_Diário Oficial 4560 - 29.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-31_Diário Oficial 4560 - 29.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4560 Macapá -Amapá - 2 29 de maio de 2023

KLIC

PREFEITURA DEMACAPA

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Secretárlo Extraordlnárlo Municipal de Desenvolvimento Integrado

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônlca Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Sllva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Sllva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Sllva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elias de Souza Rigamintl Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Iluminação Publica

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

EXPEDIENTE

ªí8: D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das SAqnicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de seqlrgura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de disgid/ Rer affgritto3qi GAPóa Besreteria

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

GracInlldo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des . Sust.

DECRETO Nª 1.967/2023 PMM

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.912/2023;

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbanu Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0132 pelo permissionário Creusa dos Santos Barros, para permissionário João Ribamar dos Santos Hage, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0132;

## Página 2

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETA:

no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 23.009/2023-1Doc, datado de 25/05/2023, da Representação Municipal em Brasília/PMM.

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor João Ribamar dos Santos Hage.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de BrasílialDF , até a Cidade de MacapálAP , no período de 27/05 a 07/06/2023, para participar de reuniões de interesse desta Municipalidade.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

ERRAIA

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

Ao DECRETO Nª 4.518/2022-PMM, datado de 12 de dezembro de 2022.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso l e seu Parágrafo Único; da Lei Orgs Jânica do Município de Macapá, e tendo em vista 0 que dispõe a Lei nª 918/97 - PMM, de 16 de dezembro de 1997 e Artigos 6ª 7ª do Regimento do conselho Municipal de Educação de Macapá, aprovado pelo Decreto nª 248/99, e considerando 0 Decreto nª4.518/2022-PMM, que nomeia 0s conselheiros Titulares e Suplentes do Conselho Municipal de Educação de Macapá, datado 12/12/2022;Mem 22.471/2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 258/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 23.009/2023-1Doc, datado de 25/05/2023, da Representação Municipal em Brasília/PMM;

ONDE SE LÊ:

(

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

1ª NÁDIA SERIQUE GATO

Considerando ainda, a Portaria nª 257/2023 - GABIIPMM, datada de 26/05/2023, que autoriza a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM

SINDICATO DAS ESCOLAS PARTICULARES DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

1ª NICELMA NASCIMENTO 20 RAMON CAMPOS (SUPLENTE)

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação do servidor ANTÔNIO CIRILO FERNANDES BORGES Subsecretário da Representação Municipal em BrasíliaPMM, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Representante Municipal em BrasílialPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de BrasílialDF sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de MacapálAP , no período de 27/05 a 07/06/2023, para participar de reuniões de interesse desta Municipalidade.

LEIA-SE:

(

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

1ª NÁDIA DOS PASSOS SERIQUE

SINDICATO DAS ESCOLAS PARTICULARES DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de maio de 2023.

1ª NICELMA DE FREITAS VAZ NASCIMENTO 20 RAMON SALES CAMPOS (SUPLENTE)

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de MAIO de 2023.

ALO

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO 0O MUNICÍPIO DE MACAPA GABI

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMOB

PORTARIA Nª 257/2023 GABIIPMM

PORTA R IA N? 056/2023 SEMOB

O Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n? 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de Sua;

## Página 3

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

atribuições   legais que Ihe são conferidas pelv Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Muricípio &e Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

Empresa Especializada para Prestaçao ae Serviços de Manutenção nos Prédios Próprios Municipais de Macapá / AP, em nome da Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 29 de maio de 2023, revogadas As disposições em contrário.

R E S0 LV e:

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-$E

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra EstruturaAdministrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana /SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato n? 018/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Manutenção nos Prédios Próprios Municipais de Macapá (Reforma e Modernização das Instalações Físicas do Palácio Laurindo Ses Santos Banha), em nome da Empresa CONSÚRCIC AMAPÁ SERVICE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 29 de maio de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO VUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 29 dias do mês de maio de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor contar do dia 04 de abril de 2023, revoçiadas as disposições em contrário.

ERR A T A

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Referente à Portaria n? 051/2023-SEMOB, datado de 16 de maio de 2023. Onde se lê: Art. 10 NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Aquisição de Equipamentos de Construção e Implementação Para Veículo de Carga para Atender 0 Município de Macapá-AP (Rolo Compactador Liso Vibratorio, com Potência de Motor Mínima de 10OCv e com Kit Corrugado, Cinta Cilíndrico para Pé de Carneiro, Produto Similar ao Rolo Dynapac CAZ5PD RHINO) Convênio n? 904228./202c DPCN, conforme Pregão Eletrônico SRF 4 006/2022-ME e Contrato n? 032/202} SEMOB /PMM, em nome da Empresa XCI; ; BRASIL INDÚSTRIA LTDA.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 29 de maio de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 29 dias "0 r4 de maio de 2023.

P0 RTA R IA Nª 057/2023 SEMOB

AMILTON MARTINS RODRIGUES Matricula nª 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimentc em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02. PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá. LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula n? 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento e Fiscalização de Obras Públicas, Código CC-02.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 4 COGEM/ PMM:

R E S0LV E:

Art. 10 REVOGAR 0s termos da Poltaria a 050/2023 SEMOB, datada de 12 de maio de 2023 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá e MIGUEL RIBEIRO CRUZ Macricula n? 6109-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivc do Município de Macapó Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança   FG-01, que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato n? 019/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto Contratação de

Leia

se:

Art.

10 NOMEAR COMIs? O RECEBIMENTO DE MATERIAL: Aquisjsão Equipamentos de Construção e Imp'e;er - 16 para Veículo de Carga para Atender 0 KuI;ipio de Macapá-AP (Rolo Compactador List fivrztoriu, com Potência de Motor Mínima ae 1o(cv e 2om Kit Corrugado, Cinta Cilíndrico para Pé de Carneiro, Produto Similar ao Rolo Dynapac: CAZ5PD RHINO) Convênio n? 904221/2029- DPCN, conforme Pregão Eletrônico SRP n? 006/2022-ME e Contrato nª 032/2023- SEMOB/PMM, em nome da Empresa XCMG BRASIL INDÚSTRIA LTDA.

## Página 4

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

AMILTON MARTINS RODRIGUES Matricula n? 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento àe Engenharia Viária, Código CC-02. PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo &o Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá. LEONARDO DA COSTA MENDES Mat 'icule 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimert? :  Comissão de Diretor do Departamenru <la 'siua Asfáltica, Código CC-02.

EXTRATO DO 6? (SEXTO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 022/2019-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA GRUPO SANETEC & CIA LTDA EPP COMO CONTRATADA, PARA fINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PaRTES PROCESSO N? 3401.0447/2023-SEMOB/PMM, Contrato ng 022/2019 SEMOB/PMM. Do OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem cor objeto 0 ADITIvo De PRAZO DE   EXECUÇÃO ac Contrato n? 022/2019-SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato por mais 90 (Noventa) dias consecutivos, contados a partir 27/05/2023 até 25/08/2023.

Macapá-AP , 25 de maio de 2023

CÁsSIO CHUSEN RABELO CRUZ

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO 68 (SEXTO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CC(Tk ; ' N? 025/2019-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM a Friyeit: %? MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIÀ Mjfv C'PA' J OBRAS SEMOB, Como CONTRATANTE E EifFRe:A GR ;í) SANETEC & CIA LTDA EPP COMO CONTRATADA, PARA Fims Nfis DECLARADOS QUALIFICAÇAO DAS PARTES PRCYESS0 Nª 3401.0447/2023-SEMOB/PMM, Contrato ng 025/ .519 SeMoB/Pmm: Do OBJEto 0 presente Termo Aditivo tem pcr objeto Aditivo De PRAZO De   EXECUÇÃO ao Contrato ne 025/2019-SEMOB/PMM: DA VIGÊNClA Fica prorrogado 0 contrato por mais 90 (Noventa) dias consecutivos, contados partir 27/05/2023 até 25/08/2023.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 29 dias do mês de maio de 2023.

ERR A T A

Referente à Portaria nª 054/2023 SEMOB; datado de 22 de maio de 2023.

Onde se lê:

NOMEAR: LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula nª 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento e Fiscalização de Obras Públicas,  Código CC-02 queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato n? 042/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá- AP Orla de Macapá Convênio 888929/2019- MDR/ CAIXA, em nome da Empresa CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI.

Macapá-AP , 25 de maio de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n23.326/2021- PMM

EXTRATO DO TERMO DE RESCISÃO BILATERAL DO CCNTRAiO ADMINISTRATIVO Nª 020/2022 SEMOBIPMM. TERMO DE RESCISÃO CONTRATUAL REFERENTE AO CONTRATO Nª 20/2022-SEMOBIPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB E A EMPRESA VERSÁTIL EIRELI; em conformidade com as disposições da Lei8 666/93 e suas  alterações   posteriores,  mediante as   cláusulas seguir,  CLAUSULA   PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: A rescisão contratual em questão encontra amparo no disposto no art artigo 77, 78 79 da Lei Federal nª 8.666/93, com conseqüências indicadas no artigo 80 da mesma   lei, sem prejuizo das   sanções previstas no edital de 1993 e suas alterações posteriores. CLÁUSULA SEGUNDA DA RESCISÃO CONTRATUAL: A rescisão contratual foi feita por ato bilateral segundo dispositivo retromencionado CLAUSULA TERCEIRA DA JUSTIFICATIVA: 0 motivo da rescisão contratual deve-se em razão do interesse público, finalizando assim de forma natural por força do constante no artigo 79,  Inciso Ii   da Lei 8.666/93, 0 que impossibilitou a execução do cumprimento do contrato que tornou-se inoportuno. CLAUSULA QUARTA DAS DISPOSIÇÔES FINAIS: Fica reincidido 0 contrato a partir da data de assinatura deste termo contratual, passando a ter eficácia após a publicação. E, assimn sendo, assina-se 0 presente Instrumento em 03(Três) vias de {Jíp} teor e forma, para que produza seus jurídicos e Iegais efeitos

Leia se:

NOMEAR: LEONARDO DA Costa MeNes Matricula n? 300632-8/1 exercendo 0 Carg > rle Provimento em Comissão de Dirustor Jo Departamento da Usina Asfáltica, Códiyo CC-02 que integra à Estrutura Administra*iva da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB /PMM, como Fiscal do Contrato n: 042/2023 SEMOB / PMM, que tem como objeto Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá-AP Orla de Macapá Convênio 888929/2019-MDR/CAIXA, em nome da Empresa CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI.

Macapá-AP, 26 de mâic "6 2022

CÁSSIO CLEDSÉN RABELO CRUZ

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBraS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021-PMM

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2023 PREGÃO ELETRÔNICO SRP. Nª 020/2023 /SEGOV/PMM, PROC DE N? 3401.0280/2023-SEMOB/PMM, MEMORANDO Nª 13159/2023- 1DOC, Do OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA € MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS NO MUNICÍPIO DE

Publicado nesta Secretaria Mu;!2 p2' Obras e Infraestrutura Urbana, aos 29 ,"is? e mês de maio de 2023.

## Página 5

Macapá, 29.05.2023

DIÁ'IC DO MIJNICÍPIO

pág.05

MACAPÁ-AP. DA EMPRESA REGISTRADA   Empresa   Adjudicatária: SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, CNPJ nª 83.308.593/0001-85, DOS PREÇOS REGISTRADOS 0 preço, as quantidades e as especificações do local dos produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudicatária, que é parte Integrante desta ata, sendo valor global de R$ 28.950,000,00 (Vinte e oito milhões € novecentos cinquenta mil reais )

PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035264 - 51.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 17.644/2023.

Macapá-AP, 26 de Maio de 2023

CÁSSIO CLÉlDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbara Decreto N? 3.326/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal PAULO DAS NEVES BITTENCOURT, matrícula nª 1000810, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 21, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 147/2023 PMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035264 - 51.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045750 - 32.2021.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) , constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 17.141/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal PATRICIA GAZEL PICANÇO, matrícula no 110393211, ocupante da categoria   funcional de Fisioterapeuta, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM. Art.20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 12 de maio de 2022.

JOAO CARLOS CALAGELALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 149/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 0045750-32.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 26 de maio de 2023

CONSIDERANDO Ostermos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034463- 38.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando 18.152/2023.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DE C R ET A:

PORTARIA No 148/2023 PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal REGIANE BARBOSA SOUSA, matrícula nª.110402341, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1,

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 -

## Página 6

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 18 de novembro de 2022.

PORTARIA No 151/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0034463- 38.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0033317- 59.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa ~MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 18.153/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretáfio Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal VALDECI DA SILVA GUEDES, matrícula nª.1011042, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 5, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de fevereiro de 2023.

PORTARIA No 150/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043414- 21.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4336999/2023, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando 18.150/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0033317- 59.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

D E CRETA:

Art. 10 CONCEDER  GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal STEFANI LAURA PEREIRA TORRES DE AZEVEDO, matrícula n'.298450,  ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

JÕAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 152/2023 PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 27 de março de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043414- 21.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034385- 44.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4317260/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1DOC. Memorando no 18.351/2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGETALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 7

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal VALDIRENE DE FATIMA BARBOSA GALVÃO, matrícula no 110390041, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social de Macapá SEMAS/ PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 23 de fevereiro de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 15 de julho de 2018. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0003117- 06.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0034385- 44.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JÕAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 154/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGEMALVARENGA Secretário Municipal de Gestão IGESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041605- 93.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 18.368/2023.

PORTARIA No 153/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003117 - 06.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 18.091/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal AYSLAN FABIO FERREIRA TAVORA, matricula n.ª 173002, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível I, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe A, Nível 10, sem efeitos financeiros a contar de 29 de julho de 2017 (Prescrição Quinquenal no 85/STJ); para a Classe B, Nível 11, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B- I, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe / Referencia B - II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para à Classe/ Referencia B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para à Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ALBENIS RODRIGUES DA SILVA, matricula n. 0 3001598, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá-SEMFI/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível C-18, com efeitos financeiros a contar de 29 de janeiro de 2016; para a Classe/ Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 15 de julho de 2016; para à Classe / Nível C-20, com efeitos   financeiros a contar de 15 de julho de 2017; para a Classe/ Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 15 de julho de 2018.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041605-

## Página 8

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

93.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

SERVIÇOS LTDA EPP inscrita no CNPJ sob 0 no 21.842.152/0001-01 com sede na Avenida Presidente Getúlio Vargas, nª 356, Bairro: Paraiso CEP 68.928-039, Santana neste ato representado pelo Sr. FELIPE RAFAEL SILVA DA SILVA, portador de CPF nª 910.635.232-49, RG nª 162530, residente e domiciliado á Avenida Presidente Getúlio Vargas, nª 257, Bairro Paraiso; Santana, Estado do Amapá; doravante denominada CONTRATADA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de maio de 2023.

Leia-se:

Preâmbulo: CONTRATO Nª 006/2020, QUE CELEBRAM ENTRE SI A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMEDIO DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO E A EMPRESA CARDOSO & SILVA COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA

JÕAO CARLOS CALAGÉ ÉVARENGA Secretário Municipal de Gêstão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM Termo de Retificação

DO CONTRATO nª 006/2020-PMM, firmado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, tendo como Interveniente a Secretária Municipal  de Gestão e a Empresa CARDOSO & SILVA COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, cujo objeto e PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM APARELHOS DE AR TIPO JANELA (AR CONDICIONADO) E TIPO SPLIT (CENTRAL DE AR). Retificamos conforme abaixo descrito.

PARTES

Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrita no C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, situada na Avenida General Osório; nª 365, Laguinho; 4ª andar, na Cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representada pelo Exmo Secretário Municipal de Administração CARLOS MICHEL MIRANDA DA FONSECA, brasileiro; portador da RG nª 327368-PA e CPF (MF) Nª  509.765.752-72 residente domiciliado nesta cidade a Av Rio Japurá no 150 Bairro Alphaville; doravantedenominada de CONTRATANTE e de outro lado; a Empresa CARDOSO & SILVA COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, inscrita no C.NPJ sob 0 no 21.842.152/0001-01, com sede na Avenida Presidente Getúlio Vargas,  nª 356, Bairro: Paraiso, CEP 68.928-039, Santana neste ato representado pelo Sr. FELIPE RAFAEL SILVA DA SILVA, portador de CPF nª 910.635.232-49, RG nª 162530, residente e domiciliado á Avenida Presidente Getúlio Vargas; nª 257, Bairro Paraiso; Santana, Estado do Amapá; doravante denominada CONTRATADA. ~Macapá, 29 de maio de 2023.

Onde se Iê:

Preâmbulo: CONTRATO Nª 006/2020, QUE CELEBRAM ENTRE SI A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMEDIO DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO E A EMPRESA CARDOSO & SILVA CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA -EPP_

~

PARTES

Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrita no C.NP.J (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, situada na Avenida General Osório; nª 365, Laguinho; 40 andar, na Cidade de Macapá, Estado do Amapá; neste ato representada pelo Exmo. Secretário Municipal de Administração CARLOS MICHEL MIRANDA DA FONSECA, brasileiro; portador da RG nª 327368-PA e CPF (MF) No 509.765.752-72 residente e domiciliado nesta cidade a Av. Rio Japurá nª 150, Bairro Alphaville,   doravante   denominada de CONTRATANTE e de outro lado, a Empresa CARDOSO & SILVA CONSTRUCÃO E

João Carlbs lage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão Decreto n 493/2023-PMM

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 003/2023 GESTÃOIPMM Pregão Eletrônico SRP nª 012/2022-SCCISEGOVIPMM

PROCESSO n.ª.7.277/2022 DCAGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses Aos vinte quatro dias do mês de abril do ano 2023, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR; com sede na Avenida Diógenes Silva, nª 1986 ~Bairro: Buritizal, CEP: 68.900-310 Macapá Amapá, neste ato representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA; brasileiro; Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098 Universidade; CEP 68.903-419, no uso de suas atribuições legais, resolve; nos termos das Leis n' 8.666/1993 e no 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 no 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico SRP 012/2022- SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 990264, regido pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR os preços da(s) empresa(s) segundo as seguintes cláusulas e condições: FINALIDADE PÚBLICA: A presente aquisição visa garantir 0 atendimento das necessidades Secretaria Municipal de Gestão; justifica a abertura do presente, para manter os trabalhos administrativos operacionais rotineiros dos setores. Bem como, manter os serviços públicos em níveis aceitáveis ao funcionamento dos trabalhos, para 0 cumprimento de sua finalidade com eficiência; continuidade e economia. FUNDAMENTO LEGAL: Modalidade Pregão Eletrônico no Sistema de Registro de Preço, menor preço por item; Os bens a serem adquiridos enquadram-se na classificação de bens comuns, nos termos do parágrafo único; do artigo 1ª, da Lei nª 10.520, de 2002 e do Decreto nª 10.024 de 20 de setembro de 2019., justifica-se escolha desta   modalidade especialmente  pela celeridade; economia vantajosidade nas contratações. Lei nª 8.666/93, de 21 de junho de 1993, e suas alterações.

## Página 9

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

"Parágrafo único.   Consideram-se bens e serviços comuns; para os fins e efeitos deste artigo; aqueles cujos padrões de desempenho e qualidade possam ser objetivamente detinidos pelo edital por meio de especificações usuais no mercado (Lei 10.520/2022 = Art. 19)

DO OBJETO: 1.1 AQUISIÇÃO DE MATERIAL (por Sistema de Registro de Preço) PERMANENTE E CONSUMO, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO ITENS FRACASSADOS, de acordo com as características mínimas descrição e condições indicadas no Termo de Referência 2. DA EMPRESA REGISTRADA 2.1. Empresa Adjudicatária: c E $ ARAUJO, CNPJ nª 24.603.073/0001-36, com sede na Rua Biriba, nª 293, Bairro:  Infraero; MacapálAP , CEP nª 68.900-030, representada pelo senhor Alberto Frederico de Sousa Marques, RG nª 327.043-PTCIAP SSPIAP CPF nª 675.222.382-34, telefone nª (96) 99129-5766. 3. DO GERENCIAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 3.1. 0 prazo de validade da ata de registro de preços não será superior a doze meses, incluídas eventuais prorrogações; conforme inciso Ill do $ 3ª do art. 15 da Lei nª 8.666, de 1993. 3.2 A vigência dos contratos decorrentes do Sistema de Registro de Preços será definida nos instrumentos convocatórios, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666, de 1993. 3.3 Da revisão e do cancelamento dos preços registrados: a) Os preços registrados poderão ser revistos em decorrência de eventual redução dos preços praticados no mercado ou do fato que elevem os custos dos produtos registrados; nesta última; cabendo ao órgão gerenciador promover as negociações junto aos fornecedores de acordo com 0 valor registrado em ata. b) Quando preço  registrado se tornar superior ao preço  praticado no mercado por motivo superveniente, órgão gerenciador convocará os fornecedores para negociarem a redução dos preços aos valores praticados pelo mercado. c) Os fornecedores que não aceitarem reduzir seus   preços aos   valores   praticados pelo mercado serão liberados do compromisso assumido; sem aplicação de penalidade. d) A ordem de classificação dos fornecedores que aceitarem reduzir seus preços aos valores de mercado observará a classificação original. 3.4 Quando 0 preço de mercado se tornar superior aos preços registrados e 0 fornecedor não puder cumprir 0 compromisso órgão gerenciador poderá: e) Liberar 0 fornecedor do compromisso assumido, caso a comunicação ocorra antes do pedido de fornecimento; e sem aplicação da penalidade se confirmada a veracidade dos motivos e comprovantes apresentados; f) Convocar os demais fornecedores para assegurar igual oportunidade de negociação. 3.5 Não havendo êxito nas negociações, 0 órgão gerenciador deverá proceder à revogação da ata de registro de preços, adotando as medidas cabíveis para obtenção da contratação mais vantajosa. 3.6 0 objeto deste Termo de Referência será contratado pelo preço ofertado na proposta da licitante vencedora; que será fixo irreajustável pelo período de 12 (doze) meses, exceto quando os preços registrados poderem ser revistos em decorrência de eventual redução dos preços praticados no mercado 3.7 0 registro do iornecedor será cancelado quando: a) Descumprir as condições da ata de registro de preços; b) Não retirar a nota de empenho ou instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração; sem justificativa aceitável; c) Não aceitar reduzir 0 seu preço registrado; na hipótese deste se tornar superior àqueles praticados no mercado; ou d) Sofrer sanção prevista nos incisos Ill ou IV do caput do art: 87 da Lei nª 8.666, de 1993, ou no art. 7" da Lei nª 10.520, de 2002. 3.8 0 cancelamento de registros nas hipóteses previstas nos incisos 1 II e IV do caput será formalizado por despacho do órgão gerenciador, assegurado 0 contraditório e a ampla defesa. 3.9 0 cancelamento do registro de preços poderá ocorrer por fato superveniente, decorrente de caso fortuito ou força maior; que prejudique 0 cumprimento da ata, devidamente comprovados e justificados: a) Por razão de interesse público; ou b) A pedido do fornecedor. 4. DOS PREÇOS REGISTRADOS 4.1. 0 preço; as quantidades e as especificações do local dos produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudicatária, que 6 parte integrante desta ata; sendo 0 valor global de RS 687,00 (Seiscentos e oitenta e sete reais), conforme quadro abaixo_ VALORUNDRT VALORTOTA NEM DESCRIÇÂO DOS ITENS UNID QUANT (RS)

## Página 10

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Ieclado Teclado com fio 2,4 GHZ conexão USB preto. Padrão ABNT, 12 meses de garantia, (ou similar) VALOR TOTAL

15

Unid.

10

68,70

687,00

687,00

A oofat cesaruo

Data 2957202

uore$

Ouarro

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto Nª 49312023-PMM Órgão Gerenciqdor

ALBERTO FREDERICO DE SOUSA MARQUES CES ARAUJO CNPJ nª 02.343.430/0001-31 Fornecedor Registrado

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2023 + GESTÃOIPMM CES ARAUJO E GESTÃOIPMM

INSIRUMENIO;_Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão; neste ato representada pela Exmo. Sr. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, brasileiro, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP CPF Nª   102.341.957-20, residente e domiciliado   nesta cidade sito Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098 Universidade; CEP 68.903-419, e a empresa C E $ ARAUJO, CNPJ nª 24.603.073/0001-36 com sede na Rua Biriba, nª 293, Bairro: Infraero, MacapálAP , CEP nª 68.908-784, representada pelo senhor Alberto Frederico de Sousa Marques, RG n' 327.043-PTCIAP SSPIAP; CPF nª 675.222.382-34, telefone nª (96) 99129-5766, denominada CONTRATADA, Acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente; assim como pelas condições do Edital do PREGAO ELETRÔNICO SRP Nª 012/2022-SCCISEGOVIPMM , pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes. CLÁUSVLA PRIMEIRA DQ FUNDAMENIQLEGAL: 1.1. Modalidade Pregão Eletrônico no Sistema de Registro de Preço, menor preço por item. Os bens a seren adquiridos enquadram-se na classificação de bens comuns, nos termos do parágrafo único, do artigo 1 , da Lei nª 10.520, de 2002 e do Decreto nª 10.024 de 20 de setembro de 2019., justifica-se a escolha desta modalidade especialmente pela celeridade, economia e a vantajosidade nas contratações, Lei n.ª 8.686/93, de 21 de junho de 1993, e suas alterações. "Parágrafo único. Consideram-se bens serviços comuns, para os fins e efeitos deste artigo; aqueles cujos padrões de desempenho e qualidade   possam ser   objetivamente definidos pelo edital, por meio de especificações usuais no mercado:' (Lei 10.520/2022 Art. 19)" . CLÁUSULA SEGUNDA = DO OBJETQ; 2.1. AQUISIÇÃO DE MATERIAL   (por   Sistema de Registro de Preço) PERMANENTE E CONSUMO, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO ITENS FRACASSADOS; de acordo com as características mínimas descritas na tabela de descrição E CONDIÇÕES INDICADAS NESTE TERMO POR 12 (DOZE) MESES, de acordo com as características mínimas descritas , conforme detalhamento no anexo L.

CLAUSULA TERCEIRA ENIREGAE CRIIÉRIOS DE ACEIIAÇÃODO OBJEIO; 3.1- 0 produto objeto deste Termo deverá ser entregue no Departamento de Material Patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão, obedecendo cronograma de entrega do Departamento que será encaminhado ao vencedor do certame em formulário próprio, no qual constará quantidade dos produtos serem entregues; local, prazo de entrega e devidamente assinado pelo solicitante. 3.2. 0 material deverá ser entregue no local indicado no cronograma, anexo da Nota de Empenho. 3.3. 0 prazo de entrega da mercadoria será de 30 (trinta) dias consecutivos; contados partir do recebimento da Nota de Empenho; qual será informada ao representante da empresa por meio eletrônico (e-mail) ou pessoalmente. 3.4 0 material deverá estar protegido contra danos de transporte manuseio sem ônus de frete para Prefeitura de Macapá e acompanhado da respectiva Nota Fiscal. 3.5. No ato da entrega do produto deverá ser apresentado ao Departamento de Material e Patrimônio a garantia do objeto; de no mínimo 12 meses a partir da data de fabricação; quando couber. CLAUSULA QUARIA - DAS CONDIGÕES DE RECEBIMENIO DO OBJEIQ 4.1. Nos termos dos artigos 73 a 76 da Lei 8.666/1993, 0 objeto desta contratação será recebido: 4.1.2 Provisoriamente no ato da entrega do (s) produto(s) para   posterior   verificação da confcimidade do material   com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 4.1.3. Definitivamente, no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação; de acordo com a solicitação do CONTRATANTE e estando os materiais em conformidade com as especificações deste Termo.

## Página 11

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO D@ MUNICÍPIO

pág.11

4.2. 0 CONTRATADO deve efetuar a troca do (s) produto(s) que não atender (em) as especificações do objeto contratado no prazo de 10 (Dez) dias úteis, a contar do recebimento da solicitação. 4.3. 0 CONTRATADO deve apresentar, após 0 recebimento definitivo do opjeto pela FISCALIZAÇÃO; nota fiscal dos materiais, emitida e entregue ao setor responsável pela fiscalização do contrato, para fins de liquidação e pagamento. CLAUSULA QUINTA - PROCEDIMENIOS DE EISCALIZACÃQ E GERENCIAMENIQ DOCONIRAIQ 5.1. A entrega do produto será acompanhada e fiscalizada por servidor ou comissão; na condição de representantes da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, oS quais deverão atestar os documentos das despesas; quando comprovado 0 fiel e correto fornecimento do material solicitado, para fins de pagamento. 5.2 No curso da entrega do material, objeto do contrato; caberá à SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, diretamente ou por quem vier indicar , 0 direito de fiscalizar cumprimento das exigências especificações exigidas, sem prejuízo daquela exercida pela empresa contratada_ 5.3. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO poderá rejeitar no todo ou em parte 0 material fornecido caso esteja em desacordo com previsto neste Termo de Referência condições aqui constantes;   podendo rescindir a contratação, devendo aplicar as penalidades previstas na legislação pertinente. 5.4. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO; por intermédio do Departamento de Material Patrimônio, comunicará a empresa contratada; por escrito; as deficiências porventura verificadas na entrega dos materiais, para imediata substituição; sem prejuízo das sanções cabíveis. 5.5. A presença da fiscalização da Secretaria Municipal de Gestão não elide nem minimiza a responsabilidade da empresa contratada- 5.6. Quaisquer exigências da fiscalização inerentes ao fornecimento dos materiais deverão ser prontamente atendidas pela contratada, sem ônus para 0 contratante. CLÁUSULA SEXIA DQVALQR DQ CQNIRAIQ E DQ LOCAL DA EXEÇUÇÃQ: 6.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS RS 687,00 (Seiscentos e oitenta e sete reais) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas, transporte e outros que, direta ou indiretamente; incidam ou venham a incidir na contratação_ CLÁUSULA SÉTIMA DA DOIAÇÃO ORÇAMENTARIA: 7.1. Os recursos financeiros necessários e suficientes ao pagamento pela execução dos serviços contratados constam do orçamento da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃOIPMM

CLASSIFICAGÃO ORCAMENTARIA 1.500 Tesouro Municipal 44.90.52 Equipamentos e Material Permanente 33.90.30 - Material de Consumo 04.122.0002.018.0000

Fontes de Recursos: Naturezas das Despesas:

Classificação Orçamentária:

Macapá AP; 24 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALWGE ALVAREWNGA SECRETÁRIO MUNICIPA DE GESTÃO Decreto Nª 493/2028-PMM CONTRATANTE

'Kuin; CES ARAWO

Dara 29/08/442}

B y Co

Osenne

ALBERTO FREDERICO DE SOUSA MARQUES C ES ARAUJO CNPJ nª 24.603.073/0001-36 CONTRATADO

ANEXO I

TeM

DESCRICAO DOSITENS UNID QUANTIDADE Teclado Teclado com fio 2,4 GHZ conexão USB preto. Padrão ABNT , 12 meses de garantia, Unid. 10 (ou similar) . VALOR TOTAL

VALORUND

VALOR TOTAL

15

68,70

687,00

687,00

## Página 12

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 24 de Maio de 2023.

SEMED

PORTARIA Nª 345/2023 SEMEDIPMM

Leyse Monick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 = PMM Secretária Municipal de Educação

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 348/2023 SEMEDIPMM

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV da lei orgânica do município do disposto no at. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; Sra VANILDA ALVES QUARESMA, cargo Chefo da Divisão das Escolas do Car:9 DECISEMED, matricula nª  2010062-2, para fiscaiizai Contrato nª 111/2022-DCCISEMEDIPMM, Prccessc n 2.764/2022-SEMEDIPMM , referente a contrataçãc para Ic..á cêo de imóvel onde funciona parte das instalações da Escola JOÃO ROLINDO DO CARMO que entre si celebram 0 Municicio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor Erison dos Santos Saraiva.

RESOLVE:

Art.

10

AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, ROBSON DE SOUZA DIAS, Coordenador de Análises de Dados CIADISEMEDIPMM ,  Matricula nª 30447-6, para fiscalizar Contrato nª 010/2023-DCCIPMM, Processo Administrativo nª 876/2023-SEMEDIPMM,  referente a aquisição de mobiliários, que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO-SEMED € A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI - EPP

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Dezombro de 2022:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 20 Tornando sem efeito

portaria

344/2023,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa, 24 de Maio de 2023.

Art. 3" Esta nova portaria entra em vigor a cartir do dia 17 de Abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Leyse Monlgk França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de Maio de 2023.

PORTARIA Nª 346/2023 SEMEDIPMM

Leyse Moplck França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, fo "so das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, Irciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' co regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA N' 349/2023 SEMEDIPMM

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, Sra VANILDA ALVES QUARESMA, cargo Chefe da Divisão das Escolas do Campo DECISEMED, matricula nª 2010062-2, para fiscalizar 0 Contrato n' 01/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 112/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará as instalações da Escola MARIA IMACULADA que entre si celebram Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãofSEMEDIPMM a credora A Mitra   Diccesana de Macapa

RESOLVE:

Art 10   AUTORIZAR a retirada do nome do servidor RUAN DIEGO DA SILVA SILVA, a pedído do mesmo, da Portaria nª 264/2022-SEMEDIPMM e substituir pelo seivirn: FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023, Casnu Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMCD , 8Ta fiscalizar 0 Contrato nª 047/2022-SEMEDIPMM, Procass: n' 10.577/2021 SEMED   referente a contratação atravé: do sistema de registro de preços de prestador de serviços psra execução de construção modular com painéís tipo poliisocianurato (PIR) e ísotelha lermocústica poliisocianurato (PIR) em estrutura metálica e serviços diversos, com

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia Qi_de Fevereiro de 2022

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

fornecimentos de equipamentos, peças; materiais ,  insumos mão de obra no Municipio de Macapá Ap ( para construção da Emef tempo   integral   Jardim Felicidade que entre si em Municipio de Macapá, através da Secretaria celebram 0 Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a Empresa Tci Projetos e Construções.

PORTARIA Nª 351/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do dísposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 2' 0 representante  deve   desenvolver Sua atuação de forma dinâmica; prática € objetiva, visando sempi : qualidade do serviço.

Art. 1 AUTORIZAR a retirada do nome do servidor RUAN DIEGO DA SILVA SILVA; pedido do mesmo; da Portaria nª 256/2022-SEMEDIPMM e substituir   pelo servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMED; pafa acompanhar e fiscalizar execução da obra do Ccntrats) 40 036/2021-SEMEDIPMM,  referente contratação da Empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES para prestação de se viços para execução de   construção modular com painéis sipo polisocianurato (PIR) e isotelha termoacústica polisocianurato (PIR) em estrutura metálica e serviços diversos, com fornecimento de equipamentos; peças; materiais;  insumos mão-de-obra no Municipio de Macapá-AP ( para a construção da CRECHE UNIVERSIDADE que será prestada nas condições estabelecidas no projetos básico e demais documentos técnicos no prédio . Art. 29 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica; prática e objetiva , visando sempre a qualidade do serviço

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Mac-Pá 19 de Abril de 2023.

Leyse Monfsk França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

PORTARIA N' 350/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, 110 uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgànica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçào.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Mac:'vá, 19 de Abril de 2023.

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do servidor RUAN DIEGO DA SILVA SILVA, a pedido do mesmo, da Portaria nª 263/2022-SEMEDIPMM e substituir   pelo servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMED , para fiscalizar 0 Contrato nª 048/2022-SEMEDIPMM, referente a contratação atraves do   sistema de   resgistro de preços de prestador de serviços Para execução de construção modular com painéis típo poliisocianurato (PIR) e isotelha terocústica poliisocianurato (PIR) em estrutura metálica e serviços diverscs , com fornecimentos de equipamentos ; peças, materiais, insun:o5 e mão de obra no Municipio de Macapá Ap ( para construçe ) da escola de tempo integral Universidade ) que entre si cele 3ari 0 Municipio de Macapá, atraves da Secretaria Municipal d: Educação-SEMEDIPMM e a Empresa Tci Projetos Construçôes.

Leyse Montfk França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

PORTARIA Nª 352/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, no 1iso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, incisc IV, da lei orgânica do município e do disposto no at 2' (o regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do servidor RUAN DIEGO DA SILVA SILVA, a pedido do mesmo da Portaria nª 257/2022-SEMEDIPMM e substituir  pelo servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMED para acompanhar e fiscalizar a execução da obra do Contrato nª 039/2021 I-SEMEDIPMM, referente a contratação da Empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES para prestação de serviços para   execução de construção modular com painéis tina polisocianurato (PIR) e isotelha termoacústica polisocianurato (PIR) em estrutura metálica e serviços diversos, ~ fornecimento de equipamentos; peças, materiais insuno: mão-de-obra no Município de Macapá-AP para a construçe: 6a EMEIE CRECHE PEQUENO PRINCIPE) que será prestada r as condições estabelecidas no projetos básico e dernais documentos técnicos no prédio. Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuai;c de   forma dinâmica; prática e objetiva, visando sernpre qualidade do serviço

Art 20 0  representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, prática e objetiva; visando sempre a qualidade do serviço,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 19 de Abril de 2023.

leyse Monig Frfnça Nascimento Secreraria Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

## Página 14

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

fornecimento de equipamentos;  peças,   materiais,  insumos mão-de-obra no Município de Macapá-AP ( para a conclusão da CRECHE SOL NASCENTE) que será prestada nas condições estabelecidas no projetos básico e demais documentos técnicos no prédio. Art, 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica;   prática e objetiva; visando sempre qualidade do serviço ,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 19 de Abril de 2023.

Leyse Moníck França Nascimento Secretaria Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 353/2023 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Mac;   19 de Abril de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no Xsv das atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no an 29 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do servidor RUAN DIEGO DA SILVA SILVA a pedido do mesmo, da Portaria nª 255/2022-SEMEDIPMM e substituir   pelo servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMED , para acompanhar e fiscalizar a execução da obra do Contrato nª 038/2021-SEMEDIPMM; referente a contratação da Empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES para prestação de serviços para execução de construção modular com painéis típo polisocianurato (PIR) e isotelha termoacústica polisocianurato (PIR) em estrutura metálica e serviços diversos; com fornecimento de equipamentos,  peças,   materiaís ,   insumos mão-de-obra no Município de Macapá-AP ( para a construção :a EMEF MESTRE OSCAR) que será prestada nas cordições estabelecidas no projetos básico e demais documentos técnicos no prédio. Art 2" 0 representante deve desenvolver sus atuação de forma dinâmica,   pratica e objetiva, visando sempre qualidade do serviço

BIOPARQUE

PORTARIA Nª. 07/2023 BIOPARQUEIPMM

0

Diretor Presidente da FUNDAÇÃO 1o BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GoMes BARRETN, usando de suas atribuicoos logais que Ihe Sã0 corfories pelo Docreto 499/2023 PMM.

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 Servidor;, pertencentea0 Quadro Efotivo do Municlpio Prefeitura Municipal, Francisco Santos da Sílva Fllho, matricula 62561-1, lotado nessa Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarrotolBlOPARQUE, para rosponder pelo cargo de Gerente Executivo Administrativo Financeiro desta Fundação no poríodo 01 a 30/06/ 2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023, revogadas as disposições @m contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 19 de Abril de 2023.

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia, em 29 de maio de 2023. S ^ } v Samuel  Lima Sales Junior Diretor - Presidente/BIOPARQUE DEC, Nª 499/2023 -PMM.

Leyse Moni França Nascimento Secretárla Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

PORTARIA Nª 354/2023 SEMEDIPMM

SEMDH

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV , da lei organica do municipio e do disposto no art 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 10/2023/SDH PMM

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65" e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 90 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

Art. 10 AUTORIZAR a retirada do nome do servido RUAN DIEGo DA SILVA SILVA; a pedido do mesmo da Portaria nª 253/2022-SEMEDIPMM e substituir pelo Serv,id ) FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto nª 1576/2023 . Car Jc Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMED para acompanhar e fiscalizar a execução da obra do Contrato nª 037/2021-SEMEDIPMM, referente a contratação da Empiesa TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES para prestaçâo de serviços para execução de   construção modular com painéis tipo polisocianurato (PIR) isotelha termoacústica polisocianurato (PIR) em estrutura metálica serviços diversos, com

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora Lorena Talita Barros de Oliveira, matricula nª30808-0, função Assistente, CC1, do Quadro de Cargo Comissionado,

## Página 15

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

do Município de Macapá da Secretaria  Municipal de Direitos Humanos-PMM. Súnico = 0 período concedido compreende de 01, a 30 de JUNHO de 2023,   conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos    período   aquisitivo 2022/2023 Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 10 JUNHO de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidor EDUARDO VASCONCELOS DE SOUZA, matricula n'29963-4, função assessor jurídico setorial, CC3, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM. Súnico 0 período concedido compreende de 01, a 30 de Julho de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos  Humanos,   período   aquisitivo 2022/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 29- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 1ª Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 25 de Maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 25 de Maio de 2023.

PORTARIA Nª 12/2023/SDH 2 PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65" e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 90 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020; RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR   FÉRIAS, a Servidora Karina Tatiane da Costa Costa, matricula nª29966-9, função Chefe de Gabinete, CC2, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM. Súnico 0 período concedido compreende de 01, a 30 de JUNHO de2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos,   período   aquisitivo 2022/2023

PORTARIA Nª 14/2023/SDH  PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 90 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

Art. 10 AUTORIZAR, a servidora do quadro comissionado da Prefeitura Municipal de Macapá- PMM, lotado na Secretaria Municipal de Direitos Humanos/ Regina Leni Machado CC1 assistente; SUBSTITUIR A SERVIDORA Karina Tatiane da Costa Costa Cc2 chefe de gabinete, NO PERIODO QUE COMPREENDE 1ª Á 30 DE JULHO DE 2023 ESTARÁ DE FÉRIAS, conforme PORTARIA DE FÉRIAS Nª12 DE 25 DE MAIO DE 2023.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 1' JUNHO de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua assinatura, revogada as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 29 de Maio de 2023.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 25 de Maio de 2023.

RAÍMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3,855 /2022- PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSFA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

PORTARIA Nª 13/2023/SDH PMM

SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 90 sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

PORTARIA Nª 103/2023 SEMSAPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228. $ incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapa, alterado pelo Art 8" 8 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018. Regimento Interno da SEMSA DECRETO N" 395/2022-PMM.

## Página 16

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

RESOLVE:

cumulada com 0 inciso XI, do Art 5" do Decreto ny 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

Art. 1 DESIGNAR Servidora MARIA JOViYA BATISTA DE OLIVEIRA, matrícula 11042101-1, para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 060/2023 PMM; em nome da Empresa P L P DO E SANTO, cujo cbjeto é AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE EXPEUIE: TE ESCRITÓRIO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍpno )E MACAPÁ

RESOLVE:

Art. 1 Designar a servidora ANDRÉA MARTINS AMARAL titular de cargo público, matricula nª 9200010-1 investido na função de Contadora, lotada na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS-CC2, pelo período de 31/05/2023 a 06/06/2023.

Art. 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nào se revertera em vantagem financena para servidora elencada.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023, revogados as disposições em contrário.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 10 de maio de 2023, revogados as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúdes 10 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 29 de maio de 2023.

bnua Uhnaubc t fnuna Qyuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

SEMHOU

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipalde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

PORTARIA NO. 022/2023 SEMHOUIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO,   usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 € seus incisos da Lei  Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

SEMAS

PORTARIA Nª 121/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções legais que Ihe sâc confe-ides pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril do 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Docreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Rogimento Intarno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar 0 servidor PAULO HENRIQUE PACHECO FERREIRA investido no cargo de Arquiteto, matrícula nª 3223357 para elaboração de laudo de avaliação; vistorias, pareces técnicos para efeito de desapropriação; bem como na Av. Raimundo Nery Matos, bairro: Novo Horizonte e no CRAM CENTRO DE REFERENCIA EM ATENDIMENTO A MULHER.

RESOLVE;

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM do Servidor leusmair Cutrin Costa matricula:29602-3/1, função: Assistente, que irá se deslocar da sede de suas atribuições até ao município de Laranjal do Jari no período de 30 a 31/05/2023 para   acompanhar equipe do Conselho Tutelar Zona Norte,   que estarão fazendo Recambiamento de um menor, conforme processo nª 0006768-75.2023.8.03.0001- Juizado da Infancia 0 Juventude Macapá.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor em 20 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 29 de maio de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Socretária Municipal de Assistência sccial Macapá-AP , 25 de maio de 2023. Fee < RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Socíai Decreto nª 3.643/2022 PMM . PORTARIA Nª 122/2023 SEMASIPMM

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decroto nª. 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

PORTARIA Nª. 023/2023 SEMHOUIPMM

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022,

## Página 17

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servido es ELUCIANE ALVES COSTA, categoria funcicral: Assistente Social, matricula: 29142-0/1, INGRID IJAS NEVES MIRANDA, Categoria Funcional: Assistente Karen Roberta Costa Lima, Categoria Funcional: Assistente; matricula nª 29796-8/1, LARISSE MAYLA ARAÚJO DE SOUZA, Catogoria Funcional:   Psicóloga, matricula nª 29786-0/1, REGINA GRACIETE LIMA DOS SANTOS, Categorla Funcional: Assistente Soclal matrícula nª 29354-7/, IEUSMAIR CUTRIM COSTA, Categoria funcional: assistente; matrícula nª 29602-3/1 0 ROSENY DA COSTA GLÓRIA  GONÇALVES;  Categoria Funcional: Assistente Social, matrícula nª 29125-0/1, para se deslocarem de Macapa, sede de suas atividades funcionais  até DISTRITO DO PACUI e adjacências, para realização DA AÇÃO EDUCATIVACREAS-2023. MAIO LARANJA: COMBATE AO ABUSO E A EXPLORAÇÃO SEXUAL CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES , no período de 27 e 28/05/2023 .

Art. 1 CONCEDER, ª servidora efetiva SUELLEN PATRÍCIA SMITH TRINDADE matrícula: 29110-2/1, Psicóloga; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , 0 afastamento PARA TRATAMENTO DE SAÚDE POR MOTIVO DE DOENÇA EM PESSOA DA FAMILIA pelo período de 24/04/2023 a 23/06/2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 24 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data   de sua assinatura, com efeitos contar do dia 01 de marçu Je 2023, revogadas a8 disposições em contrário .

Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

PORTARIA Nª 125/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 sous Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Rayssa Cadena Furlan

Socretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2023 PMM

PORTARIA Nª 123/2023 SEMASIPMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA #f;ÇIAL U,1,, Jo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Fvlo {t. ; 28 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2622. Munirapi< de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª rio Drcreto nª 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre 0 Regimenio Inlerno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Ccmplementar nª 136/2020-PMM.

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM das Servidoras CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SAN{OS, Entrevistadora Social, matrícula: 29836-0/1 , e MARIA CLEIDE DE SOUZA LOBATO, Entrevistadora 5ocial matrícula: 29768-2/4, ambas integram 0 quadro de servidores do Fundo Municipal de Assistencia Social-FMASISEMAS , parz se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais , até a comunidade do Garimpo de São Tomé, para parti _parem da JORNADA ITINERANTE TERRESTRE, levando   serviços oriundos do CADASTRO ÚNICO € PROGRAMA AUXILIO BRASIL,   bem como prestar informações necessárias comunidade abrangente, no dia 02/06/2023, com ônus para administração pública.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM   das Servidoras CLÁUDIA CAMÕES SILVA matricula: 29467-5/2, categoria funcional: Coordenadora de Políticas Sociais MARIA CREUZA BALIEIRO GARCIA, matricula: 29575-2/2, Categoria Funcional: Assistente, para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais até 0 DISTRITO DO PACUÍ e adjacências, para participarem da realização DA AÇÃO EDUCATIVAJCREAS-2023. MAIO LARANJA: COMBATE AO ABUSO E À EXPLORAÇÃO SEXUAL CONTRA CRIANÇAS € ADOLESCENTES , no periodo de 27 e 28/05/2023, sem ônus para esta municipalidade.

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 29 de maio de 2023. 2142 Kse Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistôncia Social Decreto nª 3.643/2023 ~ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Assistôns: # Soc:' Macapá-AP , 26 de maio de 2022. A Eee Rayssa Càdena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social Decreto 20 3.643/2023 PMM

MACAPATUR

PORTARIA Nª 124/2023 SEMASIPMM

TERMO DE FOMENTO Nª 0004/2023 MACAPATURPMM PLANO DE TRABALHO ICEF INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe Ssão conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso X: do Art, 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe se{e Regimento Interno do Município de Macapá e, ainza, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

1 IDENTIFICAÇÃO 1.1. TÍTULO DO PROJETO:

PROJETO: 2ª edição do BSB Batalha Spike Breaking visa garantir a integração e preparação dos atletas amapaenses e fomentar a modalidade junto a população.

## Página 18

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

1.2. DESCRIÇÃO: 0 projeto tem como finalidade garantir apoio na realização do 20 campeonato oficial de Spike Breaking do estado do Amapá 1.3. PERÍODO DE EXECUÇÃO: PERIODO LOCAL HORÁRIO ESTADIO GLICERIO 15H as 27 A 28/05/23 MARQUES. 20.00

PORTARIA Nª 027/2023 MACAPATUR

Designa Gestora para 0 Termo de Fomento nª04/2023-MACAPATURIPMM, para atendimento dos termos da Lei Federal nª 13.019/2014,  alterada pela Lei Federal n' 13.204/2015.

1.4. PROPONENTE: NOME DE FANTASIA: INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR ~ICEF CNPJ: 46.100.062/0001-76 ENDEREÇO: TRAVESSA FORTUNATO PERES, 769, NOVO BURITIVAL - MACAPÁ AP CELULAR Nª 98402-9889 e-mail contatoicefap@gmailcom REPRESENTANTE LEGAL: PAULO ALAN OLIVEIRA FARIAS

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.050/2023 MACAPATUR e Parecer Jurídico nª 10/2023 PROJURIMACAPATURIPMM;

1.5. formar atletas e ajuda-los a compor a seleção brasileira que ira disputar 0 banking nas olimpíadas do 2024 em Paris. A competição contara como etapa do ranqueamento nacional e a atualização do time Estadual que ira representar 0 Amapá nos campeonatos nacionais

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR à servidora ARLYENE SANTOS FERREIRA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de assistente, que integra Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, para exercer a função de Gestora do Termo de Fomento nª 04/2023 MACAPATURIPMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR ICEF - Instituto Cultural Educacional Formar, tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento visando a Celebração da 2ª edição do BSBIBatalha Spike Breanking; no Município de Macapá. Art. 20 São atribuições do gestor, nos termos do artigo 61 da Lei Federal nª 13.019/2014; Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Informar ao seu superior hierárquico existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação de que trata o art. 59; (Redação dada pela Lei nª 13 204, de 2015); Disponibilizar materiais e equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação.

2. JUSTIFICATIVA: 0 INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR, é uma ferramenta de inclusão social, onde através da cultural, educação e de seus   parceiros buscam bem-estar social_ através de intervenções culturais; que juntos iram participar de uma iniciativa para criações do evento; com ênfase em jovens e adultos menos favorecidos

3. ESTRATÉGIAS DE AÇÃO: A estratégia formatada através de contratação de atrações (banda DJ E Cantores): Contratação de palco; sonorização de grande porte: iluminação de grande porte; 'telões em led P5 outdoor, aquisição de troféus e medalhas, confecção de banner; adesivos, camisas mídia indoor e material gráfico; locação de box truss, aquisição de agua mineral,   locação de banheiros químicos, lanche contratação de Consultoria Contábil.

4 EXECUÇÃO: Realização do evento VALOR TOTAL DO PROJETO RS 118.912,74 (cento e dezoito Mil novecentos e doze Reais e setenta e quatro centavos) 5. CRONOGRAMA DO DESEMBOLSO: DATA VALOR FINALIDADE Para execução do projeto e necessário repasse do valor 19/05/2022 RS 118.912,74 solicitado até 10 dias antes do dia do evento para despesas iniciais_

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando as disposições em contrário.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de maio de 2023 lado LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

5. RESULTADOS ESPERADOS: Espera-se com a execução do presente projeto a busca no cenário nacional e 0 fortalecimento dessa modalidade no Estado do Amapá a) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIO: Programalatividade 23.695.003.2335.000 Elemento de Despesas fonte de recursos 15010000 valor RS118.912,74 b) COMPROVAÇÃO DAS DESPESAS: Para comprovação de despesas se a viabilidade financeira vier através de APOIO à prestação de conta será feita com notas ficais pelos próprios órgãos que fornecerão estrutura, conforme os itens previstos na planilha de custos dos itens de despesas especificidades; conforme legislação em vigor. Será realizada com 0 acompanhamento no processo de execução por técnico conforme a legislação   brasileira as normas das ciências contábeis 6. CONSIDERAÇÕES FINAIS Os valores discriminados acima são relevantes para execução do projeto; e nele estão inclusos os gastos diretos e indiretos para que seja alcançado os objetivos e 0 público alvo previsto. Macapá -AP, de 26 de maio de 2023 Julado LEDA MARIA SANDALA BRITO Diretora Presidente do MACAPATURIPMM Decreto nª 505/2023/PMM

PORTARIA Nª 028/2023  MACAPATUR Designa Comissão de Monitoramento Avaliação do Termo de Fomento nª 04/2023 MACAPATURIPMM, nos Termos do inciso XI do artigo 2 da Lei Federal nª 13.019/2014 , alterada pela Lei Federal nª 13.204/2015.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/12023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, em observância às disposições do Processo n' 0756.01.050/2023 MACAPATUR e Parecer Jurídico nª 10/2023 PROJURIMACAPATURIPMM ,

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR os servidores abaixo para a Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Fomento nª 04/2023 MACAPATURPMM, celebrado entre 0 Instituto   Municipal de Turismo MACAPATUR e a ICEF- Instituto Cultural Educacional Formar, tendo por objeto a formalização do Termo de Fomento

## Página 19

Macapá, 29.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

visando a Celebração da 2ª   edição do BSBIBatalha Spike Breanking, no Município de Macapá.

de maio de 2023, no Estádio Glicério Marques em Macapá-AP Valor total: RS 118.912,74 (cento e dezoito mil, novecentos e doze reais e setenta e quatro centavos) Macapá AP 26 de Maio de 2023

PRESIDENTE: FABIOLA DA COSTA LEITE CARGO: Chefe de divisão de informática Matricula: 300779-0/1 VICE-PRESIDENTE: ANGELA MARIA EVANGELISTA CARGO: Assistente Matrícula: 30618-5/2 MEMBROS: ALESSANDRO BARRETO DA SILVA CARGO: Assistente Matricula: 313049-5/1 MARCIA DANIELA PEREIRA PASTANA CARGO: Assistente Matricula: 312971-3/1

uledsl

LEDA MARIA SADALA BRITO

DiretoralPresidente MACAPATURIPMM Decreto nª 505/2023 PMM

Art 2ª. Compete à comissão de monitoramento e Avaliação de Termo de Fomento, sem prejuízo de outros deveres prerrogativas previstos em Lei, exercer as seguintes funções. Descrever sumariamente as atividades e metas estabelecidas pelo Termo de Fomento; II Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até término da vigência do termo de Fomento, com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no Plano de Trabalho; III Verificar se Os valores efetivamente transferidos pela Administração Pública foram utilizados; IV Analisar os documentos comprobatórios das despesas apresentados pela Organização da Sociedade Civil na prestação de contas .

SEMAM

ORGANIZAÇÃO AMAPAGRO LTDA Torna público que Requereu a SEMAM, a Autorização Ambiental para Limpeza de Área;   situada as MID da AP 070, KM 30, Fazenda da Santa Izabel Zona Rural, MacapálAP . Foi apresentado Plano de Controle Ambiental.

Art 3ª. As deliberações e as decisões da Comissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros .

CLIMATEC COMERCIO E SERVIÇOS LTDA Torna   público que requereu da SEMAM, a Licença de Operação; para atividade de Comércio e Manutenção de ar-condicionado situada Av. Pedro Lazarino nª1737, Município: Macapál AP Não foi   determinado   estudo de impacto ambiental.

Art 4ª. Para 0 desempenho de suas funções, a comissão de que trata essa Portaria poderá, mediante   empresa autorização do gestor do termo de Fomento, valer-se de apoio técnico de terceiros.

Art 5ª A comissão de que trata 0 art. 1 desta Portaria   fica vinculada ao Instituto Municipal de Turismo de Macapá MACAPATUR, para as deliberações referentes ao termo de Fomento nª 04/2023 MACAPATURIPMM.

ALFA SERVIÇOES &

Art 6ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando a disposições em contrário

EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ37513080000199

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) Nª531/2023-SEMAM para a Publicação no Município de Macapá, Pavimentação Recapeamento de vias no Município de Macapá Cora de Carvalho convênio 888936/2019 Não foi exigido EIA-RIMA.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de maio de 2023. Gdgl LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PM

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE Nª 004/2023- CPLIMACAPATURIPMM

ALFA SERVIÇOES &

Contratado: Instituto Cultural Educacional Formar ICEF, CNPJ Nª 46.100.062/0001-76.

EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ37513080000199

Fundamentação Legal: Artigo 25, inciso IlI, clc art. 13, VI da Lei n 8.666, de 21/06/1993.

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) Nª641/2023-SEMAM para a Publicação no Município de Macapá, Pavimentação e Recapeamento de vias no Município de Macapá Padre Julio Maria Lombaerd convênio 888935/2019 Não foi exigido EIA- RIMA.

Ato de Inexigibilidade: Parecer jurídico Nª10/2023 em 25/05/2023 pelo Dr. Jonas Albertino Moraes Cardoso - OABIAP Nª 2758

Objeto: TERMO DE FOMENTO COM INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR ICEF para realização da 2ª EDIÇÃO DO BSB BATALHA SPIKE BREAKING" que ocorrerá nos dias 27 e 28
