---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-24_Diário Oficial 4556 - 23.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-24_Diário Oficial 4556 - 23.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4556 Macapá Amapá 23 de maio de 2023

PREFEITURA DE MACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

s>cfctário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapa GCMM

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Ellas de Souza Rigaminti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

EXPEDIENTE 0 L.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 29289 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gsqid/Rªr atggridto3qiaGABósa Besreterio

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS DECRETO Nª 1.884/2023 PMM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust e Postura Urbana

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo n 2022.07.33949P MACAPAPREV.

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal , em razão do falecimento 0 servidor ANTONIO MARQUES DA SILVA, do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Agente de Vigilância, pertencente à Classe "A" , Nível *32" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços

## Página 2

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Gerais, inscrita   sob matricula n" 0200u3341,lotado na Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM.

Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na  Categoria Funcional de Professora AOh, Classe "A" Nível "24" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, sob a matríicula 0041432, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art.

20 Os direitos   inerentes ao objeto deste Decreto têm efeitos legais a contar do dia 26 de junho de 2021 . Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

UC>

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de MAIO de 2023.

DECRETO Nª 1.901/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018 - PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36055P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.906/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222,inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei   Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35034P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA Do SOCORRO DOS SANTOS DIAS ARAÚJO, pertencente ao quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "23" do nível de atividade Médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0044350, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição do servidor JANETE AMANAJAS BARBOSA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artifice pertencente à Classe "A" Nível "14" do nível de atividade auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 0056090, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de MAIO de 2023

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

@us

REGISTRE - SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.902/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei nª 976 , de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35013P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.907/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.222,inciso Il,da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3,.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2017.04.28514P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição servidora MARIA DAS GRAÇAS ALBUQUERQUE SANTARÉM, pertencente ao Quadro de

## Página 3

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETA:

alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36047P-MACAPAPREV .

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a0 servidor JOÃO JESUS DOS SANTOS DE SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "B" Nível "28" inscrito sob a matrícula 0049433, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor RONALDO SILVA RAMOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nível "17" do Nível de Atividade   Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob a matrícula 0049271, lotado na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, 19 de maio de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

2

DECRETO Nª 1.908/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36039P ~MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.914/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.33980P MACAPAPREV

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARINETE GOMES VILHENA, pertencente ao quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 1ª a 50 ano, Classe "D" Nível "14" do nível de atividade Médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0045187 , lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 10   Desligar do serviço público   ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora CREUZA DOS SANTOS BARROS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Datilógrafo, Classe "A" Nivel 25" do nível de atividade Intermediário do grupo ocupacional de Apoio Administrativo, inscrita sob a matrícula 6000339, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2ª Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 22 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.909/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.  222, inciso Il, da Lei  Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETON 19152023 P

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Jhe são conferidas no art.

## Página 4

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2017.04.28511P _ MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.918/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222,inciso II, da Lei Orgs lânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo n' 2023.04.35030P ~MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora PATRICIA DA SILVA CORREA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível   "30" inscrita sob a matrícula   0042072,  lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço público   ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a0 servidor JOSE LUIS LOBATO DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Jardinagem, Classe "A" Nível "34" inscrito sob matrícula 0060844, lotado na Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAMIPMM. Art 20   Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 22 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 22 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

DECRETO Nª 1.916/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36053P _ MACAPAPREV.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 119/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "E" Nível *33" inscrita sob a matricula 0001139, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0032103- 33.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 18.157/2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos   necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

D EC RETA:

Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta € cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal DENISE FREITAS RODRIGUES , matrícula nª.140320351, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de maio de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 10 de novembro de 2022.

## Página 5

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0032103- 33.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038988 - 63.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 18.114/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de maio de 2023-

DEC RETA:

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário MunicipaVde Gestão GESTÃO Decreto no493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal FRANCIMAR DO CARMO FERREIRA, matrícula nª.028336-3, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 09 de fevereiro de 2023.

PORTARIA No 120/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040055 - 63.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 17.135/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0038988 - 63.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de maio de 2023.

D E CRETA:

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal EULANA JOANA QUEIROZ TAVARES , matrícula nª.110400281, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 122/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 09 de fevereiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040055- 63.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041887 - 34.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 18.131/2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de maio de 2023

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

D E C RET A:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal GIZELLE MORAES DE SÁ , matrícula n'.301833, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023.

PORTARIA No 121/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

## Página 6

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041887 - 34.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de maio de 2023-

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor do Cargo KRISTAN WANDERSON CARDOSO CARDOSO, ocupante do cargo de provimento em Comissão de para Diretor de Departamento de Cadastro e Benefícios CC2, Decreto 2.841/22 PMM, matrícula nª 30480-8, para EXERCER 0 Cargo de Sub-secretário de Gestão CC5, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular VINÍCIUS ATAIDE GUSMÃO, Decreto 1.883/22, matrícula 31371-8, que estará ausente por motivo de   viagem, no período de 12 de maio de 2023 à 15 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 123/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos retroativos a partir do dia 12 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0036997 - 52.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA / PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Protocolo 18676/2023.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipalde Gestão GESTÃO

DE C R ETA:

Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal HERBETH JONATHAN MAIA DE ALMEIDA, matrícula nª.110401671, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Extrato do 30 Termo Aditivo ao Contrato de N:ª 006/2020- PMM

Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público   Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77 estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab Nª 840- Centro; doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM neste ato   representada pelo Exmo Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM brasileiro portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF No 102.341.957-20, residente domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck nª 098 Universidade; CEP 68.903-419 De outro; CARDOSO & SILVA COMÉRCIO E SERVIÇOS   LTDA, Pessoa Jurídica inscrita no CNP.J sob 0 nª 21.842.152/0001-01, com Sede na Rua Presidente Getúlio Vargas, nª 356 , Bairro: Paraiso Santana-AP CEP 68.928-039, denominada CONTRATADA, neste ato representado pelo seu representante legal FELIPE RAFAEL SILVA DA SILVA que resolvem de comum acordo firmar 0 3ª Termo Aditivo ao Contrato de N:ª 006/2020-PMM.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de fevereiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0036997- 52.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 126/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente termo aditivo, 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57, Il da lei nª 8.666/93, Parecer nª 018/2023 ASSEJURISECGIPMM.

## Página 7

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Termo Aditivo a prorrogação de prazo e inclusão da Cláusula Reajuste e Atualização  Financeira do contrato de PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM APARELHOS DE AR TIPO JANELA (AR CONDICIONADO) € TIPO SPLIT (CENTRAL DE AR), com fornecimento e substituiçãolreposição de peças, componentes e acessórios por outras novas originais, nas unidades administrativa pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá) EXCETO: SEMAS, SEMSA, SEMED conforme número de equipamentos e serviços especificados .

JOÃO CARLOS CAL GE ALVARENGA Secretário Municipal dêGestão-SECGIPMM Decreto 493/2023-PMM CONTRATANTE

CARDOSO & SILVA COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ Nª 21.842.152/0001-01 CONTRATADA

SEMED

Ii

CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR: Para execução total dos serviços ora avençados, a CONTRATADA receberá da CONTRATANTE a importância estimada de RS 381.039,16 (trezentos oitenta um mil, trinta e nove reais

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ERRATA Retificar Extrato do Convênio nª030/2023- CAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA ~MERENDA PMMI2023. Publicado no Diário nª4541 de 28 de abril de 2023. ONDE_SELÊ: INSTRUMENTO: CONVÊNIO Nª 030/2023-SEMEDICAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA. PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação, e a CAIXA ESCOLAR. OBJETO: 0 presente Convênio tem por objeto a transferência de recursos financeiros do TESOURO MUNICIPAL em favor da CONVENENTE, para custear despesas com aquisição de gêneros alimenticios da MERENDA ESCOLAR PMM junto a EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA, para fins de funcionamento pleno da escola VALOR: 0 valor total do presente convênio é de R$ 14.688,00 (QUATORZE MIL, SEISCENTOS E OITENTA E OIto REAIS), que será repassado de acordo com as destinações especificadas no plano de aplicação orçamentária, cronograma de desembolso e do plano de atendimento, partes integrantes do presente instrumento

dezesseis centavos).

IV CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas previstas no presente Termo Aditivo; CONTRATANTE destaca recursos conforme a seguir:

a)

Secretaria

SECG

b) Fonte: 1.500- Tesouro c) Categoria 33.90.39.00 (Serviços Econômica Terceiros Pessoa Jurídica) d) Programa: 04.122.0002.2.018.0000

de

V _ CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA :12 (doze) meses a contar a partir de 03 de março de 2023,  podendo ser renovado por meio de Termo Aditivo conforme a necessidade da Administração; havendo concordância entre as partes , conforme Lei nª 8.666/93.

LEIA-SE: INSTRUMENTO: CONVÊNIO Nª 030/2023-SEMEDICAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA. PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação; e a CAIXA ESCOLAR. OBJETO: 0 presente Convênio tem por objeto a transferência de recursos financeiros do TESOURO MUNICIPAL em favor da CONVENENTE, para custear despesas com aquisição de gêneros alimenticios da MERENDA ESCOLAR PMM junto à EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA E SUA DEPENDENTE ANEXO DA

VI CLÁUSULA SEXTA: REAJUSTE E ATUALIZAÇÃO FINANCEIRA: Poderá ter reajuste 0 valor do contrato; desde que observado 0 interregno mínimo de 01(um) ano; a contar da data limite para a apresentação da proposta ou da data do último reajuste; pelo IGPM da FGV ou por outro índice oficial que venha a substituí-lo ou, na ausência de substituto; pela média simples dos principais Índices econômicos que apuram a inflação anual acumulada.

VII CLÁUSULA SETIMA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato principal que não contrariem 0 presente termo aditivo

PEDREIRA, para fins de funcionamento plenc da escola VALOR: 0 valor total do presente convênio é de RS 17.208,00 (DEZESSETE MIL, DUZENTOS E oito REAIS), que será repassado de acordo com as destinações especificadas no plano de aplicação orçamentária, cronograma de desembolso e do plano de atendimento partes integrantes do presente instrumento. Macapá-AP, 12 de maio de 2023

VIII- CLÁUSULA OITAVA DA PUBLICAÇÃO: Este Termo Aditivo deverá ser publicado; no Diário Oficial do Município de Macapá; consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93.

VIV CLÁUSULA NONA FORO: As partes elegem 0 foro da Comarca de Macapá; com renuncia qualquer outro; por mais privilegio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato Por estarem assim  justa contratadas , as   partes assinam assim   justos e pactuados , firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da Macapá-AP, 03 de março de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTC Secretária Municipal de Educação DECRETO Nª1.226/2023- PMM INTERVENIENTE

## Página 8

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ERRATA Retificar Extrato do Convênio nª106/2023- CAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA ~MANUTENÇÃO PMMI2023. Publicado no Diário nª4541 de 28 de abril de 2023 ONDE SELÊ: INSTRUMENTO: CONVÊNIO Nª 106/2023-SEMEDICAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação, e 0 CAIXA ESCOLAR. OBJETO: 0 presente Convênio tem por objeto transferência de recursos financeiros do TESOURO MUNICIPAL em favor da CONVENENTE, para custear despesas com MANUTENÇÃO da EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA, para fins de funcionamento pleno da escola, na aquisição de material didático-pedagógico; material de limpeza e outros necessários para efetivação dos reparos e manutenção física da escola outros em beneficio do coletivo na escola VALOR: 0 valor total do presente convênio é de RS11.995,20 (ONZE MIL, NOVECENTOS E NOVENTA E CINCO REAIS E VINTE CENTAVOS), que será repassado de acordo com as destinações especificadas no plano de aplicação orçamentária, cronograma de desembolso e do plano de atendimento, partes integrantes do presente instrumento

BEATRIZ RAMOS BRAZÃO da comissão da portaria n 144/2023 , a pedido da mesma, e substituir   pela servidora SIMONE PATRICIA DOS SANTOS ALMEIDA, cargo comissionado-Diretora do DGASEMED, matricula nª 14032402- 1 para compor comissão para fiscalizar contrato n? 006/2023-DCCISEMEDIPMM , referente a contratação de empresa especializada na prestação de serviços de apoio organização de eventos e correlatos sob demanda; para atender Secretária Municipal de EducaçãolSEMED.

Informamos Os nomes abaixo   relacionados, para compor a nova comissão:

SIMONE   PATRICIA DOS SANTOS ALMEIDA, cargo comissionaco - Diretora do DGASEMED , matricula nª 14032402-1 DIMAS LeITE RABELO NETO, matricula nª 30460-3/1 Cargo AssistentelDCCISEMED lotado no DCCIDGASEMED HYAN CAIQUE PINHEIRO BRANDÃO, Cargo ComissionadolDCCISEMED matricula nª 11039969

LEIA-SE: INSTRUMENTO: CONVÊNIO Nª 106/2023-SEMEDICAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA. PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá) através da Secretaria Municipal de Educação, e 0 CAIXA ESCOLAR. OBJETO: 0 presente Convênio tem por objeto transferência de recursos financeiros do TESOURO MUNICIPAL em favor da CONVENENTE, para custear despesas com MANUTENÇÃO da EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA E SUA DEPENDENTE ANEXO DA PEDREIRA, para fins de funcionamento pleno da escola; na aquisição de material didático-pedagógico; material de limpeza e outros necessários para efetivação dos reparos manutenção fisica da escola outros em beneficio do coletivo na escola VALOR: 0 valor total do presente convênio é de RS 14.053,20 (QUATORZE MIL, CINQUNETA € TRÊS REAIS € VINTE CENTAVOS), que será repassado de acordc com as destinações especificadas no plano de aplicação orçamentária; cronograma de desembolso e do plano de atendimento, partes integrantes do presente instrumento.

Art. 29 Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Maio de 2023.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá) 09 de Maio de 2023.

Leyse Monids França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação PORTARIA Nª 341/2023 SEMEDIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no USo das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municípío e do disposto no art. 2* , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

Macapá-AP, 12 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. ALEY DA COSTA TAVARES, Cargo efetivo, Auxiliar de Artífice, 'otado no DIMPIDGAISEMED matricula n? 600250-1, S; CLAUDIDNY SILVA SANTOS cargo efetivo de mere;jetro lotado no DIMPIDGAISEMED , matricula nª 6005403-1 e a Sra, GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO cargo Comissionado, Chefe da Divisão de Material PatrimôniolDIMPIDGAISEMEDIPMM Deceto nª 589/2023- SEMEDIPMM que deverão compor a Comissão para fiscalizar acompanhar Contrato nª   104/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 3.394/2022-SEMEDIPMM referente a contratação de Empresa Especializada na Aquisição

LEYSE MONiCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação DECRETO Nª1.226/2023- PMIM INTERVENIENTE

PORTARIA N' 340/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Usc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 , ac regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 19 AUTORIZAR a retirada do nome da {iscal ANA

## Página 9

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

de Kits de Instrumentos Musicais para 0 Ensino Fundamental, que entre   si celebram Municiplo de Macapá intermediado  pela Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a Empresa EDULAB COMÉRCIO DE PRODUTOS E EQUIPAMENTOS LTDA.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO Gos servidores da Secretaria Municipal de Educação; Sr. RICARDO MAGNO PALHETA DOS SANTOS , Cargo comissionado Coodernador de Planejamento Gestão/SEMED/PMM, Decreto n 1.360/2023- PMM, Sr. VITOR VINICIUS DE OLIVEIRA FRCTA, Cargo comissionado Chefe da Divisão de Contratos ConveniosISEMEDIPMM,   Sra. ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS , Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM, para   fiscalizar Contrato nª 010/2023-DCCIPMM,  Processo Administrativo nª 876/2023-SEMEDIPMM, referente a aquisição de mobiliários , que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPA, intermediado  pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI EPP

Art. 2' 0 representante deve desenvolv#: sua atuação de forma dinâmica, prática € objetiva, visandc sétn'ru a qualidade do serviço

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor a ""r do dia 01 de feverelro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de maio de 2023.

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO Decreto nª1.226/2023 Secretária Municipal de Educação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçáo am Macapá, 17 de Abril de 2023.

PORTARIA N' 342/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, no usc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

Leyse Mohick França Nasclmento Decreto n 1,226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO cargo Comisslonado, Chefe da Divisão de Material e PatrimôniolDIMPIDGAISEMEDIPMM Deceto nª 589/2023-SEMEDIPMM para fiscalizar e acompanhar Contrato nª 104/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 3.394/2022-SEMEDIPMM, referente contratação de Empresa Especializada na Aquisição de Kits de Instrumentos Musicais para 0 Ensino Fundamental, que entre si celebram 0 Município de Macapá intermediado pela Secrelaria Municipal de EducaçãoSEMEDIPMM e Empresa ED'JLAB COMÉRCIO DE PRODUTOS E EQUIPAMENTOS LTDA ,

PORTARIA N' 344/2023 _ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, 119 USO das atribuiçoes legais que lhe são conferidas pelo art. 228 inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. ? do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, Sr. VITOR VINICIUS DE OLIVEIRA FROTA, Cargo comissionado Chefe da Divisâo de Contratos e ConvêniosISEMEDIPMM, para fiscalizar 0 Contrato nª 010/2023-DCCIPMM Processo Administrativo n' 876/2023- SEMEDIPMM , referente a aquisição de mobiliários , que entre si celebram MUNICIPIO DE MACAPÁ, interrnediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI - EPF

Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, prática e objetiva, visando se *::< qualidade do serviço

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de fevereiro de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Maca?à, 17 de Abril de 2023.

Leyse Montk França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Decreto nª1.226/2023 Secretária Municipal de Educação

PORTARIA N * 0209/2023 SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 343/2023 7 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, conslderando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED c 0 quo consta no Memorando n" 10.362/2023 1DOc

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

CONSIDERANDO a Portaria nª 0259/2021 Semedipmm e

## Página 10

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

suas alteraçóes, que dispôe sobre Avallação Especiai se Desempenho de Estagio Probatório dos Profissionais da Educaçà:

AbRssov Zouna ALOYZIO DE JESUS SOUSA BakBOvA AMAZON EMPREENDIMENTOS FIRLA [ CNPJ nª 27.091.260/0001-76 CONTKATADA

CONSIDERANDO

Decreto nª 4.623/2024-PM4/ que nomeia a Comissao de Gestão do Plano de Carreira Bieplo : 021- 2023;

CONSIDERANDO a

Resoluçâo n 002/202* CGPCISEMED, de 22 de dezembro de 2021 e suas alteraçôes, que estabelece criterios, estrutura, organização € metodologia compilada em Manual de Avallação Especial de Desempenho de Estágio Probatório e da outras providenclas.

SEMAS

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA 503.1 , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferides pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, qu dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1* DESIGNAR a relação de servidores que devem ser convocados para roalização de Avaliação Especial de Desempenho de Estágio Probatório (Oitivas) 20 chamada admitidos no ano de 2019 Art 20 Esta Portaria entra em vigor; na data de sua publicação, revogadas as disposiçdes em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 15 de março de 2023 .

RES OLVE:

Art. 1 RETIFICAR os termos da Errata da Portaria nª 220/2022 SEMASIPMM, datado em 18 de novembro de 2022 .

RODRIGO U

omes

ONDE SE LÊ: Art ª DESIGNAR FISCAIS as servidoras , DEUSIMAR ALVES MACEDO, Função: Educadora Social e VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA , Função: Diretora de Planejamento-CPG, CC-2, como Gestor de   Fiscal, servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, {unção Coordenador de Planejamento e Gestão CC-3, Matrícula nª 29683-0/2, para acompanhar e fiscalizar a Ata de Registro de Preço nª 007/2022/SEMAS , para futura eventual contratação de Empresa Especializada para fornecirnsnto de Alimentação, tipo Self Service(café da manhã, almoçe € 'ancre da tarde), para atender as necessidades básicas dos us lários em situação de vulnerabilidade social atendidos pela SEMAS

SECRETARIO MunIGIPH  DE EDUCAÇÃO DECRETON' 0060/2022 PMM

SEMSA

EXIRAID DQ 1ª TERMO ADIIIVO AO CONIRAIQ Nª 002/2023 SEMSAIPMM Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no portico do contrato   original,  declaram;  aceitam € ajustam as altcraçocs nas cláusulas   do referido  contrato, mantendo-se as demais aqui nào referidas  com fundamentolegal no Art. 65, Inciso L, alinea ~b" da Lei n" 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial n 228/2023-ASSEJURISEMSAJPMM, homolog#cv Procuradoria Geral do Município de Macapá PROG EMPA conforme Processo Administrativo nª 496/2023-SEMS;/PMM

LEIA-SE;

Art. 1ª DESIGNAR FISCAIS os servidores, ALFEL GABRIEL ASSUNÇÃO FREITAS categoria Encional' Educador Fisico, matrícula: 39806-3/1 e VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Função: Dir. Dep. do Plano de Obras, CC-2, matricula n' 300637-9 e como Gestor de Fiscal, servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, função: Coordenador de Planejamento e Gestão CC-3, Matrícula nª 29683-0/2, para acompanhar e fiscalizar 0 Contrato nª 047/2022/SEMAS, para futura e eventual contratação de Empresa Especializada para fornecimento de Alimentação; tipo Self Service(café da manhã, almoço e lanche da tarde) , para atender as necessidades básicas dos usuários em situação de vulnerabilidade social atendidos pela SEMAS.

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 21 Constitui objeto do presente termo auitivos 9 nlteraçio das clausulas QUARTA QUINTA (Do valor Doução Orçamentaria) respectivamente, mantendo-se as de.nais aqui nâv referidas.

CLÁUSLLASEGUNDA DO VALOR 3.1 . Fica aditivado 0 valor de RS 775.370,34 (setecentos € setema cinco mil € trezentos € setenta reais e trinta quatro centavos) perfazendo um percentual de 24,782382% do valor original   do contrato quc passará vigorar com 0  valor   atualizado de RS 3.904.086,20 (três milhões € novecentos quatro mil € oitenta seis reais € vinte ccntavos)

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições ao contrário.

CLÁUSULA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3.1. A despesa orçamentária para execuçào deste termo aditivo está prcvista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação: Manutenção da Sec. Mun. de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa; 44.90.52; Fonte: 1500100200.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência So-ia} Macapá-AP, 18 de maio de 2023.

RAYSSA CADENA FURLAN

CLÁLSULAQUARIA DA RATIFICAÇÃO 61. Ficam ratificadas as demais cláusulas do Centrsto 002/2023 SEMSAPMM aqui ndo   referidas. Tl;tenc 56 45 condições € garantias inicialmente pactuadas. Por estarcm   justos €de acordo em rclação canteúdo  deste TERMO ADITIYO assinam 0 mesmo em 03 (três, vias dr ;gua/ teor, devendo extrato de este  instrumento ser  ?"slicadu 20 Diario Oficial da União € do Município de Macapá.

Secretária Municipal de Assistência Social Decreto n 3.643/2022 PMM

PORTARIA Nª. 117/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Macapá AP1! de Maio Ue 2023 . Gruc Kaulecà bunq kyleen ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 395/2022 PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 1'

DESIGNAR OS servidores ALFEU GABRIEL

## Página 11

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO Dú MUNICIPIO

pág.11

ASSUNÇÃO FREITAS categoria funcional: Educàor Físico, matrlcula: 39806-3/1 e CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categoria funcional:  Diretor Departamento de Material Patrimônio, matrícula: 29478-0/1 , e corno Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento Gestão, matrícula: 29683-0/2, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato n' 07/2023 SEMASIPMM , referente a contratação de empresa para fornecimento de MATERIAL PARA ARMARINHO E ESPORTE, para atender as necessidades e demandas da Secretaria   Municipal de Assistência Social SEMAS e seus equipamentos

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV ALMIRANTE BARROSO N 2957 ALVORADA- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 14 DE MAIO DE 2023

Aprovar 0 Plano de Ação dos Recursos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS ao Fundo Municipv} de Assistência Social-FMAS de Macapá para 0 ano de 2022.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL CMAS, em reunião ordinária realizada no dia 18 de maio de 2023, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Soci3: SEMAS Macapá-AP 18 de maio de 2023

RESOLVE; Art. 1 Aprovar, 0 PLANO DE AÇÃO dos Recursos do Fundo Estadual de Assistência Social ao Fundo Municipal de Assistência Soclal de Macapá no ano de 2023 no valor total dos recursos a serem repassados são de RS 2.354.320,50 (Dois milhões trezentos e cinquenta 8 quatro mil trezentos vinte reais e cinquenta centavos) para atender os serviços de Proteção Básica, Proteção Especial e Beneficios Eventuais

l

Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n*3.,643/2022 GABIIPMM

PORTARIA Nª. 118/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda , nes termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2 , Os referidos recursos são destinados & cofinan lar 0s seguintes serviços: 1 No Serviço de Proteção Básica 0 valor alocailo será Je RS 250.360,04   (Duzentos cinquenta mil  trezentes e sessenta reais e quatro centavos) 2 Serviço de Proteção Especial 0 valor alocado será de RS 230.000,00 (Duzentos e trinta mil reais) 3 Benefícios Eventuais valor alocado será de RS 1.,873.960,50 (Hum milhão oitocentos e setenta três mil novecentos e sessenta reais e cinquenta centavos)

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR os servidores ALFEU GABRIEL ASSUNÇÃO FREITAS categoria funcional: Educacor Fisico; matrícula: 39806-3/1 e CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categoria funcional:  Diretor Departamento de Material e Patrimonio; matricula: 29478-0/1 , e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento Gestão, matricula: 29683-0/2, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar Contrato nª 08/2023 SEMASIPMM; referente a contratação de empresa para fornecimento de MATERIAL PARA ARMARINHO E ESPORTE, para atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS e seus equipamentos.

Art. 3"

Esta   Resolução entrará em vigor na data d. sl2 publicação

{Uker Mloou  Uaci Moraes Caldas Presidente do CMAS Dec.4089/2021/PMM

Art 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

MACAPAPREV

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 18 de maio de 2023.

PORTARIA N? 110/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapa Previdencia MACAPAPREV no uso de suas atribuicoe , +9 conferidas pelo art17 inciso Xlll do Decreto 5 2 28291 PMM € arl.16-4, $ 5* Lei n' 976/99-PHM que reyulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que const do Processo nª 2018.04.28547P de confonnidade com disposto no art 40,8 1 inciso Ill . a" 8 5ª da Constituicão da República Federativa do Brasil, ant 6" 4a Emenda Constitucional n 41/2003, cic 05 arts, 44, Ill € 46 da Lei n# 976/89-Pma suas alteraçoes peia Lei Municipa: 1,4622005-PMM, resowe:

Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIIPMM

## Página 12

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art 1 Conceder 0 beneficio de APOSEnTaDORIA POR TEMpo DE CONTRIBUIÇAO, 3 servidora MARIA DO SOCORRO SOUZA Da CONCEIÇÃO MAGALHAES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa; na Categoria Funcional de Professora, Classe '0" Nivel '29" do Nrvei de Ativicdade Medio do Grup Ocupacional de laagisterio, sob a matricula 6300618 , lotada na Secretaria Municipal de Educaçao € Cultura Semed

PORTARIA Nª 150/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art16-A, 85' Lci n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2022.04.33932P € de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso III, "a",85" da Constituicão da República Federativa do Brasil art 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0s arts 44,Il € 46 da Lein' 976/99 - PMM suas   alterações peb LeiMunicipal   1.462/2005-PMM, rcsoke:

Art 20

Os proventos de aposentadoria serao constituidos das seguintes parcelas: Salano Base D-29 (Lei Complementar nª 153/2022 PMM); Anuenio no_percsntualde 27% (art 67 da Lei Complemnentar n" 014/2000-PuM} Leide Quitos sendo JS EG-1 lart 49 parágrafo #nict} 4 Organica do Municipio) Gratificaçao de Reqencia @nCinf * de4552 (Decreto n" 2208/2020-PMM)Gratisao?  #5 Dedicação Exclusiva de 552 (Decreto nª 2.187,78214++ 94} Gratificaçao Especial de Alfabetização de 218 (UJecre  1 3042020), Adicional de_Nivel Superior_204 (Decreto 2183/2020-PmM) Graüticacao de Interorzaçic de 3571 (Decreto n' 252/2022 PuM) Grtificasão d 43065 Semenca Judicial15 7642 sendo seus proventos caxulados de acordo com integralidade do cargo efetivo Cexn paridade a partir desta data alé posterior deliberaçao

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARY LUCIA DOS SANTOS PANTOJA , pertencente 40 Quadro dePessoal Efetivo do   Município deMacapá, na Categoria Funcional de Professora -40h, Classe "C" ,Nnd *30",de Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula 6101380, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço publico ativo municipal,  revogadas as disposiçoes en contrario

Art2' Os  proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base Ce (ei complementar n" 152/2022-PMM); Anuênio no percentlde 33% (Art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Adicionl ds Nisl Supcrior 20% (art 79 da Lei Complementar n 014/2000 - PMM); Gntificasio de Rseincin de_Classe 455% (Lei n 2134/2014-PMM); Sentenca Judicil 1576 (Processo n 0028770 - 30.2009.8.03.0001) e Crtificacão de 10,069, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Registre se, publique-se € cumpra-se

Macapá, 24 de abril de 2023.

YEIvp RODRIGUES DOS SANTOS Detor Presidente MACAPAPREV Decreto M 513/2023 PmM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª142/2023 _ MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Dirctor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.35029P e de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso IIl, "a 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6,I,0,Ill € IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 08 arts 4Il € 46 da Lei n" 976/99-PMM 6 uas alterações Pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

MacapáAP, 16 de ma 2023.

QUl LEIVO RODRICUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023 PORTARIA Nª 151/2023 MACAPAPREV

Art 1ª Conceder beneficio   deAposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora ANA CELIA COELHO DE SOUZA , pertencente :0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 4hs, Classe #DP Nível 424" do nivel dc atividade   Superior do Grpo Ocupacionalde Magistério, sob matrícula0050300, lotaida na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no us0 de suas atribuições kgais conferidas pclo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Proccsso n' 2022.04.34998P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19 inciso Ill, 4 85*da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc os arts. 44,III € 46 da Lein" 976/99 - PMM suas alterações   pela Lei Municipal   1.462/2005-PMM, resole:

Art 2' Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-24 (Processo n 0045677-60.2021.8.03.0001); Anuênio_no_perccntual de 238 (art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Grt De Recancia dc Chasse 455% (Lei n' 2134/2014 PMM); Adicionnl de_Nnvg Supcrior 20% (Art 79 da Lei Complementar 014/200 _ PMM); Lei de Quintos ,sende 2S DAS I(art49, parágrafo único da Lci Orgânica do Municipio) Gratificacão_de_10,06%, sendo scus proventos   calculados  de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1

Conceder beneficio deAposentadoria Por Tempo de Contribuição, senvidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Claasse "D" Nivel *25" do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional dc Magistério, inscrita sob matricula 0043923 , lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMML

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço 'público ativo municipal, revogadas a8 disposições em contrário. Registre-se, publique-se, cumpre-se MacapálAP, 09 de   maio2u23.

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-25 (Lei complementar n' 152/2022-PMM); Anuênio_no perccntual de 25% (Art 67 da Lei Compkementar n" 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Art 79 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Gratificação de Interiorização 25% (Art 32,IIIda Lcin' 065/2009 PMM; Gratificação de Regência de Classe 455% (Lci n 2134/2014-PMM) € Gratificação de [0,06%, sendo seus prvventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

094lll VEIvO RODRIGUES DOS SANTOS Dirctor Prcsidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023 PMM

## Página 13

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 3" Esta Portaría entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposiçóes em contrárin

Por Tempo de   Contribuição, ào   servidor RONALDO SILVA RAMOS , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" ,Nivel "17" do Nivel de Atividade Superior do Crupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob a matricula 0049271, lotado na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP; 16 de maio 2023. {QQLl Pm) EEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023

Art 2 Os  proventos  de aposentadoria serão constituídos das   seguintes   parcelas: Salrio Base DIZ (Lei complementar nª 152/2022-PMM); Anuênio no percentualde 26% (Art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM);  Adicionalde Nncl Superior 20% (art. 79 da Lei Complementar nª014/2000- PMM); Gratificasão dc Rcsêncin dc Classe 455% (Lei n 2134/2014-PMM) € Grtificasão de 1006%, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

PORTARIA Nª 152/2023 MACAPAPREV

Art 3* Esta Portarie entra em vigor * partir da data de publicação do Decrete de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas a8 disposiçães em contrúrie.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo nª 2022.04.33966P € de conformidade com 0 disposto no art 40,$ 19, inciso III, "a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil art 3 . I,ILIl da Emenda Constitucional nª 47/2003,dcos art 44 € incisos da Lcin 976199-PMM suas alteraçôes pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP , 16 de maio 2023.

'QUll VIvO RODRIGÚES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Art [ Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARILDA FERREIRA DO NASCIMENTO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "C", Nível "30" de Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional  de   Magistério,inscrita sob matrícula 6101410 lotada na Secrctaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 154/2023 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022.04.33980P € de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso Ill, "a", da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3 ,da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei nª 976/99-PMM suas  alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 2' Os   proventos  de aposentadoria  serão constituídos das seguintes   parcelas: Salério_Base C3 (Lei complementar nª 152/2022-PMM); Anuênio no percentual de 41% (Art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM);  Adicionalds Nncl Supcrior 209 (art 79 da Lei Complementar n*014/2000- PMM); Gratificacão de Rerência de_Classc_455% (Lei n 2134/2014-PMM); Gratificasão Dedicacão Exclusiva 55% (Art 32 VI, Lei nª 065/2009 PMM) Scntenca Judicial 15,76 e Gratificacãe de_10.06%, sendo seus proventos  calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª  Conceder beneficio  de Aposentadoria  Por Tempo de Contribuição, a servidora   CREUZA DOS SANTOS BARROS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Datilógrafo, Classe "B" Nivel "32" do nive} de atividade Intermediário do grupo ocupacionalde Apoio Administrativo, sob matrícula  6000339, Jotada na Secretaria Municipal de   Educação Cultura SEMEDIPMM

Art 3 Esta Portaria entra em vigor & partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições cm contrário.

Art 2" Os   proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base B32 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM; Anuênio no percentual de 33% (art 67 da Lei Compkmentar n' 014/2000-PMM); Sentença Judicial 15,76%; sendo seus proventos cakculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade * partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapáAP, 16 de maio 2023.

ZEIvP RODRÍCUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço 'público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 153/2023 MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 16 de maio 2023.

Dirctor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2-282/99-PMM € art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36047P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso IlI, *a",$6* da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts 4,III e 46 da Lein 976/99 - PMM € Suas alterações peb Lei  Municipal   1.462/2005-PMM, resohe:

qull LEIVO RODRICUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 155/2023 MACAPAPREV

Diretor Prcsidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que hhe são conferidas pelo Art 34, inciso [ da Constituição Federal na Lcin'

Art 1" - Conceder beneficio de Aposentadoria

## Página 14

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99- PMM RESOLVE:

Macapá   Previdência MACAPAPREY, do grupo decargos comissionados, no periodo de 25a 28 de maio de 2023,em razão da participação do I Simpósio de Direito Previdenciário da Região Norte, na cidade de Belém-PA.

Art 1

AUTORIZO

deslocamento da servidora KARYNA SANTOS RAMOS LOPES Decreto n" 617/2023 PMM, CHEFE DE GABINTE da Estrutura Administrativa da Macapé Previdencia MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, no periodo de 25a 28 de maio de 2023,em rarão da participação do [ Simpósio de Direito Previdenciario da Região Norte, na cidade de Belém-PA

Art 2' Esta portaria entra em vigor, * partir de 25 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 17 de maio de 2023.

Art2'

DESIGNAR 0 servidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO Decreto nª 3.665/2022 PMM, ASSITENTE ADMINISTRATIVA da Estrutura Administrativa da Macapa Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados; para responder cumulativamente à0 Cargo de CHEFE DE GABINETE no período de 25 € 26 dc maio de 2023 .

QUUU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RÕDÕÍCUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 158/2023 MACAPAPREV

Art 3" maio de 2023.

Esta portaria entra em vigor, a partir de 25 de

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçães legais conferidas pclo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lci n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo cm vista 0 que consta do Processo n" 2023.04.36062P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª inciso IIl, *a 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0s arts. 44,IIl e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas alterações pela Lei   Municipal   1462/2005-PMM, resolve:

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP,17 de maio de 2023. 47781898882222 GUES DOS SANT 5 Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art [

Conceder 0beneficio deAposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora GIRLENE LOPES NEVES pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá_ na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível *22" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matricula 0050865, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 156/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suxs atribuições legais que hhe são conferidas pelo Art 30, incise [ da Constituição Federal na Lci n 976/1999-PMM e scu Decrto de Regulamentação de n' 2.282/99 - PMM RESOLVE:

Art 2 - Os proventos de aposentadoria serão constituidos das scguintes parcelas: Salário Base D-22 (Lei complemcntar n" 152/2022-PMM); Anuênio 23% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei n' 2.134/2014-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Art 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Leide 1/S FG-1 (art 49, parágrafo únicu da Lei Orgânica do Município); Gratificação de Educação Especial 20% (Art 32,II da Lei n.' 065/2009 PMM) € Gratificação de 10,06% , sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art [' - AUTORIZO 0 deslocamento da servidora ANA REGINA NUNES CASTRO Decreto n" 866/2023 PMM PROCURADORA da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, no período de 23a 27 de maio de 2023,em razão da participação do Curso da Nova Lei dc Licitações (Lein' 14.133/2021) na cidade de Florianópolis-SC.

Art 2" DESIGNAR * servidora TATIANA SARMENTO LEITE Decreto n 3.655/2022 PMM,   PROCURADORA ADJUNTA da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo dc cargos comissionados , para responder cumulativamente 40 Cafsu de PROCURADORA no periodo de 23 a 26 de maio de 2023

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Dcsligamcnto do serviço público ativo municipal revogadas as disposições emn contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Art 3' maio de 2023.

Esta portaria entra em vigor, partir de 23 de

Macapá/AP, 18 de maio 2023. Jqufz [EIvO DOS SANTOS Direfor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 17 de maio de 2023.

QWUU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ZEIYO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 159/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, ne use de suas utribuições kgais conferidas pclo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei p' 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36063P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1% inciso III, "a*,85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art, 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0s arts. 44, III e 46 da Lei n" 976/99 - PMM suas   alteraçõcs pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM; rcsolve:

PORTARIA Nª 157/2023 _ MACAPAPREV

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no USo de suas atribuições leguis que hhe são conferidas pel Art 30, incise [ da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99- PMM RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZO deslocamento do servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR Decreto n' 879/2023 PMM, PROCURADOR ADJUNTO da Estrutura Administrativa da

Art 1' - Conceder0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidera ODINEIA DA COSTA DIAS,  pertencente 80 Quadro de  Pessoal Efetivo do

## Página 15

Macapá, 23.05.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.15

Município  de Macapá, na Categoria   Funcional   de Professora, Chsse "D" Nnvel "15" do Nível de Atividade Médio d0 Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula  0044407, Jotada nx Sccretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 161/2023 2 MACAPAPREV

Diretor Presidente d4 Macapá Previdencia MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art 16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2017.04.28511P e de conformidade com 0 disposto no art 40,8 1ª, inciso IIl, "a", 85" da Constituição da República Federativa do Brasil art, 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts  44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM suas alterações peb Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art. 2" - Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-15 (Lei complementar n 152/2022-PMM); Anuênio 23% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior - 20% (Art 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei n" 2.134/2014-PMM); Lci de 1l5 FG-1 (art 49 parágrafo único da Lci Orgânica d0 Município) € Gratificação de 10,06%,   sendo seus proventos cakulados de  acordo Com integralidade do cargo efetivo € com paridade 4 partir desta data até posterior deliberação.

Art 1* Conceder beneficio  de Aposentadoria  Por Tempo de   Contribuição, a servidora PATRÍCIA DA SILVA CORREA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nivel *30" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0042072, Jotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamcnto do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumprc se

MacapálAP; 18 de maio 2023. Iquhm ZEIVO RODRICUES DOS SANTOS Diretor Presidcnte MACAPAPREV Decreto n 513/2023

Art 2' Os   proventos de   aposentadoria serão constituidos das seguintes   parcelas: Salário Basc D-30 (Lei Complementar n' 152/2022-PMM; Apuênio 309 (art 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM); Adicional dc_Nívcl Supcrior 20%(art 79 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Gt de Dedicucão_Exclusivn 55% (art 32, IV, Lei n" 065/2009-PMM); Grt dc Recência_de Clusse 455% (Lei n' 2134/2014 PMM) € Grtificação de 10,06%; sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

PORTARIA Nª 160/2023 = MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas wribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36068P € de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso Ill, "a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0s arts. 44, Ile 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas alteraçôes Pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resoke:

Art 3" Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas a8 disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP; 18 de

2023

Qwlt LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 1' - Conceder @ beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ª servidora ELCIONE BARROS VALES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C", Nivel 419" do Nivel de  Atividade Médio do Grupo  Ocupacionalde Megistério, inscritu s0b a matricula 0040908, lotada na Secretarin Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 162/2023 _ MACAPAPREV

Art 2" Os proventes de aposcntadorin serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-19 (Lei complementar 152/2022-PMM); Anuênio 27% (Art. 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior - 20% (Art 79 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei n' 2134/2014-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32 IV da Lei nª 065/2009-PMM) Lcide 1/S DAS-1 Integral (art 49, parágrafo único da Lci Orgânica de Município);   Sentença Judicial 1198% Gratificação de 10,06%,  sendo seus proventos calculados de   acorde Com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art17, inciso XIII do Decreto n' 2,282/99-PMM e art16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.35030P € de conformidade com disposto no art. 40, $ 19, inciso Ill, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art, 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003,clc com 08 arts. 44, III da Lein' 976/99 - PMM suas  alteraçõcs pcla Lei   Municipal   1462/2005-PMM, resohe:

Art 1v Conceder

beneficio   de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a0 servidor JOSE LUIS LOBATO DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Jardinagem, Classe 4A" Nível "34" de nívd de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Artesanato, sob matrícula 0060844, katado na Secretaria Municipal de do Meio Ambiente SEMAM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapáJAP, 18 de maio 2023 .

Art 2" Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B35 (Lei Complementar n" 152/2022-PMM); Anuênio 429 (art. 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Sentença Judicial 15,76% Grat Insalubridade_20%(Lei D 74/2010-PMM), sendo scus proventos calculados dc acordo com integralidade do cargo efctiso €com paridade & partir desta data até posteriordelibcração

Oll ZEIvO RODRIGUES DOS SANTO Diretq Presidente MACAPAPREY Decreto n' 513/2023

Art 3" Esta_Portaria_entra em vigor partir_da

## Página 16

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

aata ae puplcaçao do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art 2" Os proventos de aposentadoria scrão constituidos das scguintes parcelas: Salário Basc B-15 (Anexe Ill da Lei n 2175/2015-PMM); Anuênios 21% (art. 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM), sendo seus proventos proporcionais a0 tempo de contribuição sem paridade

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 18 de maio2023.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor # partir da data de quA publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposiçhes cm contrárie

Qllle VEIVP RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto n' 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá, 18 de maio de 2023 .

PORTARIA Nª 163/2023 MACAPAPREV

Iqw ZEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdencia MACAPAPREV, no uso de suas atrihuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n" 2023.04.36053P € de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso III, da Constituição da República Federativa do Brasil art 3 ,da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0s arts. 44, IIl € 46 da Lci n' 976/99-PMM suas alterações peb Lei   Municipal 1462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 166/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei n" 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM CONSIDERANDO,0 disposto no Art 67 eseguintes da Lei p' 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando Art 37, Inciso XXXI da Constituicão Federal, institui normas para licitações contratos da   administração   públic da outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado de Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Compras, Contratos € Convênios Decrete n' 874/2023-PMM, para promovero acompanhamento na exccução do Contrato nª 013/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV a NP Tecnologia Gestão de Dados LTDA Art 2' Compete a0 servidor: Promover @s registros de  todas as ocorrincias relacionadas com execução de Contrato; II Determinar 0 que for necessário regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento doDiretor Presidente da MACAPAPREV as dccisães € providências que ultrapassem a sua competência para & adoção das medidas convenientes; IV Apresentar, até 0 5" (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art 3' A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art 4 Esta portaria entrará em vigor a contar de 05 de abril de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

Art1" Conceder beneficio   de  Aposentadoria  Por Tempo de Contribuição, servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO,   pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "E" , Nível *33" , do nível de atividade Médio do Grupo   Ocupacional de Apoio  Administrativo, sob matricula 0001139,lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO

Art 2" Os proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base Es (Lei Complementar nª 152/2022-PMM); Anuênio 34% (art 67 da Lei Complementar 014/2000-PMM); sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetive € com paridade partir desta data até pusterior deliberação.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 18 de maio2023

@Ull VEIvG RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretqr Presidente MACAPAPREV Decreto n* 513/2023 PMM

RECISTRE-SEPUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 164/2023 MACAPAPREV

Macapá-AP, 19 de maio de 2023. uPn IETYO RODRIGUES DOS SAN Diretor Presidente Dccrcte nª 513/2023-PMM

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pclo art17, inciso XIII do Decrcto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, $ 5" da Lei n' 976/99 PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista queconsta do Processo n 2023,02 35016P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 1ª inciso III, "b" da Constituição da República Federativa do Brasil com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0 art ( 81* , inciso L, alínea "d" da Lcin" 976/99-PMMe suas alterações pela Lci Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve:

EXTRATO CONTRATO ADMINISTRATIVO N* 0132823 = MACAPAPREVIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENIRE SI CELEBRAM MACAPi PREVIDÊNCIA E 4 EMPRESA NP TECNOLOGIA E GESTAO DE DADOS LTDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS

Art 1' - Conceder0 beneficio de APOSENTADORIA POR IDADE, servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, nla Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível "1s" do Nívelde Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matricula n' 0039241, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

OBJETO:  contatação de cmpresa espccializada na prestaçãn de scrviços de

## Página 17

Macapá, 23.05.2023

DIÁRi D?2 NP:o

pág.17

pcsquisa € comparação de prcços no sisuema on line do ~BANCO DE PREÇOS" cn basc nos precos prauicados Pel admioistracão pública rcferente 305 tshados d lcitacao adjudicados € bomolgados: VALOR GLOBAL: 0 valor global anual   deste contralo é dc RS 11.580,00 (onze miL quinhentos € oitenfa reais) confonne proposta da CONTRATADA   integrante   deste   instumento, será   quitado e Parccla única, inclusos todos os impostos, encargos, taxas, sEguTOS € dcmais despesas nccessárias Sua execução. DO FUNDAMENTO LEGAL: Prascnte contrabaçàd cncontyt-se fendada po 2L 25, inciso } da Lri nª 86669}

AVISODEDISPENSA Nª 0062023 COMBASE NOARIN 75 NNCISO VIIdLiLL12s/02l A Fundação Macapá Previdência do Município de Macapi  em conformidade com Art75inciso VIII da Lei Federal nª [4133/2021 toma público aos interessados que: Pretende realizar a Contratação de Empresa   especializada  na   prestação de serviços demão dotra nrceirizada, com dedicação exclusiva  exccpcionalmente , em caráter emergencial devendo as empresas interessadas  encaminhar suas Propostas de Preços, Para Email institucional: gab macapaprev @macapa ap-gov br, no prazo de 3 (três) dias úteis contar da dau de Publicação . 0 Teno de referência   contendo as especificações dos serviços & serem prestados e forma de apresenlação das propostas- devera ser retirado pelos interssados no Departamento d Compras, Contralos Convénios da MACAPAPREV . pY mncío digital (pendrive), no ato tazer carimbo com 0 CNPJ e comprovação d que representa & empresa, ou apresentar €-mail pra envio

MACAPAIAP-17 dc maio & 2023

Qutobne PTEOOLOGWE Da IOacele GsiaoucOaDos {3no0194008 _ LTDA07797Y670001 [das 13i is406 Gw

HWw Lívo Rodrigucs dos Santos Pnsidenle da MACAPAPREV DECRETO N 513/2023 PMV CONTRATANTE

Rudimar Barbosa dos Rcis NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA CNPJ sob nª 07.797.967/0001-95 CONTRAIADA

MacapalAP , 26 de abril de 2023

EXTRATO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 014/2023 MACAPAPREVIPMM

Ewn Rodrigues dos Santas Decreto n' 513/2023 PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E EMPRESA SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA PARA OS FINS NELE DECLARADOS

Diretor-Presidente da MACAPAPREVPMM

RATIFICO, NOS TERMOS DA VEI Em: Iboc 2023 IQWi LEIVOIRODRIGUES DOS SANTDS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

OBJETO: Contratação d pessoa jurídica para a prestação de serviços técnicos espccializados de consultoria € assessoria juridica para acompanhamento dos processos de beneficios da Macapá Previdência. VALOR GLOBAL: 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS RS 52.000,00 (Cinquenta € dois mil reais) Considerando que no preço já se incluem todos os impostos, taxas, € outros que, direta ou indiretamente; incidam ou venham a incidir na contratação. DO PRAZO: A CONTRATADA ficará   obrigada executar Os serviços constantes do objeto em 30 (trinta) dias a conlar da assinatura

JUSIFICAIIVA N? 005/2023

(DISPENSA)

PROCESSO N?

Unidade SOUCITANTE Oude

do contrato

APLICAÇÃO:

DO FUNDAMENTO LEGAL:

2023.40.400158PA

DEPARTAMENTO DE BENEFICIOS

As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento kgal 0o An 75, inciso Il, da Lei 14.133/2021,0 qual cstabelece: "Ar 75. É dispensável a Ixcitação: Il- Para contratação que envolva valores inferors RS 50.000,00 (cinquenta mil rais) no caso de outros servicos € compras; Vidc Dccreto nª 11.317,de 2022) atualização de valores.

ADJUDICADO:

CNP}:

SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE

48.687.448/0001-51

ADVOCACIA

VALOR GLOBAL (RS):

PRAZO:

CONTRATAÇAO DIRETA:

30 (trinta)

R$ 52.000,00

DiSPENSA

dias

MACAPAAP  22 de maio de 2023.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:

Arsinsdodlm 17 VANESSA ROLA DA VANSSSAROAL Lvao1S69781230 SILVA01569784230 Dados 2020522145450 703'00

Artigo 75, inciso Il, da Lei n" 14.133/2021.

Aquu #m Leivo Rodrigues dos Samos Prsidente da MACAPAPREV DECRETO Nª 513/2023 PMM CONTRATANTE

O8JeTo:

Vanessa Rola da Silva

contratação de pessoa juridica para a prestação de serviços técnicos especializados de consultoria e assessoria jurídica para acompanhamento dos prOceSSOS de beneficios da Macapá previdêncía.

Representante da Empresa SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA CNPJ sob nª 48.687.448/0001-51 CONTRATADA

## Página 18

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

ILMO. SR. PRESIDENTE ,

Macapá-AP, 18 de maio de 2023 .

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com a empresa SILVA SOCEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA CNPI: 48.687.448/0001-51, tendo por finalidade PRESTAÇAO DE SERVIÇOS TECNICOS

Luu KAIORIEEIRO OLIVEIRA PRESIDENTE CEUMACAPRPREV Portaria nª 087/2023 = PMM

ESPECIALIZADOS DE CONSULTORIA E ASSESSORIA JURIDICA PARA

AconapanyamEnto Dos PRDCESSOS De BenEFICIOS 2a Macad)

PREVIDENCIA com valor global de R$ 52000,00 (cinquenta € dois mil Teais)

Suls dof Laus Qto SUELY DO SUCORRO VIANA DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 PMM

JUSTIFICATIVA DA NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃO

Justifica-se

presente contratarão em face da necessidade da

contratação de pessoa jurídica para a prestação de serviços técnicos especializados de consultoria assessoria juridica pera acompanhamento dos processos de beneficios da Macapá previdência,considerando 0 pequeno quantitativo de profissionais jufdicos Ga estrutura admristrativa desta Macapá Previdêndia .

Qkal VERENA LARISSA CANUTO BRITO MEMBRO CELIMACAPAPREV

Portaria n? 087/2023 = PMM

RATIFICO, NOS TERMOS DA LEI Em: // / DS /2023

JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA DO EXECUTANTE

escolha da empresa, bem como

justificativa do preço   está rciocionodo com 0 pcsquisa de preços quc foi rcolízodo para 0 prcscnte contratação,  conforme documentos anexos {proposta de preços) Informo que 3 pesquisa de preços foi realizada observando-se disposto na IN 05/2017. Em anexo, há demonstração de que foi realizada ampla pesquisa de preços, com chamamento público em pleno atendimento a0 art. 23 da Lei 14.133/2021

Loumm LEIVO HODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Phesidente da MACAPAPRÉV Decrlo n' 513/2023-PMM

JUSTIFICATIVAN 082022 (INEXIGIBILIDADE)

Apos análise das propostas verificou-se que a Proposta da Empresa: SILVA SOCEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA, no valor total de RS 52000,00,foi vencedora da presente Dispensa de Licitação, com menor valor apresentado entre todas e, atende a0 Interesse público. JUSTIFICATIVA DE PRECO DA CONTRATACÃO

PROCESSO N:

UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLICAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS

2023.1/07.4001S6PA

ADJUDICADO: CNPJ: NP TECNOLOCIA E GESTÃO DE 07.797.967/0001-95 DADOS LTDA

oferta da empresa SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA

CNPJ: 48.687,448/0001-51, sagrou-se mais vantajosa do ponto de vista das necessidades da Administração, conforme seguinte configuração: Valor global dos serviços R$ 52000,00 (cinquenta e dois Ma , reais) .

VALOR CLOBAL (RS):

PRAZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA:

RS 11.580,00

12 (dore} meses

INEXICIBILIDADE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL DA CONTRATAÇÃO

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:

Acerca disso, destaco que a douta Procuradora Jurídica da Macapá Previdência manifestou-se pela contratação de dispensa, fundamentando seu parecer no art 75 inciso Il da Lei n 14.133/2021 qual estabelece:

Artigo 25,inciso [ da Lei nª 8.666/1993.

OBJETO: Contratação de empresa   especializada no  fornecimento de kerramenta de pesquisa € comparação de preços praticados pel Administração   Pública,  para atender as necessidades da Macapá Previdêncin

"Art 75.É dispensável a licitação: para contratação que envolva valores inferiores RS 50.000,00 {cinquenta mil reais) , no caso de serviços;

ILMQ SR PRESIDENTE, Prtende * MACAPK PREVIDÊNCIA pactuar com 4 empresn NPTECNOLOCIA EGESTÃODE DADOS LTDA , CNPJ n9 07.797.967/0001-95, tendo por finalidade # Contratação de empresa  especializada nc fornecimente de ferrament de pesquise € comparação de preçus praticados pela Administrarão Pública para atender 4s Aecessidades da Macapi Previdencis Gn valor global de 11.580,00 (onze miL quinhentos € oitenta nais)

Vide Decreto nª 11317,de 2022) atualização de valores . COMUNICAÇIO DA DISPENSA À AUTORIDADE SUPERIOR:

Sendo assim, e considerando a compatibilidade do preço proposto com 0 mercado local, submeto esta Justificativa Vossa Senhoría, objetivando sua ratificação e publicação no Diário Ofidal do Munidpio, para quesurta 0s efeitos legais previstos nO Art 54 da Lei n 14133/21,

JSIIFCAIIVA DANECESSIDADE DE CONTRATAÇÃQ

## Página 19

Macapá, 23.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Justifica-<

prrsente

cantrataco considerando as finalidades da Administração que turna necessario pesquisa de prcços para que & Admtinistração possa avaliar custo dcontnlação constitui-se   elemento fundament} pan instrução dos procedimentos de licitução e de contrabção, estande prevista Cn varias disposições legais, com obrigatorictade reconhccida pela Jurisprudêncin

CTMAC

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO RESULTADO DE LICITAÇÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 999/2023 = 1Doc PREGÃO ELETRÔNICO Nª 004/2023-CPLICTMac

JUSIIEICAIIVADAESCOLHA DO EXECUTANTE A escolha da NPTECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA, * qual rpresenta 0 "BANCO DE PREÇOS" na sua forma, possui   notória qualificação € agilidade na busca de preços, € com 0 objetivo de truzcr maiorcficiência € economicidade aos ccrtamcs licitatóriox, ~BANCO DE PREÇOS" 6 uma ferramenta de pesquisa de preços visando estabelecimento do 'aler estimado ou maximo da centratação, Qu seja, um banco de dados diariamente atualizade, sistematizado por negiões, Estados € Municipios, scndo alimcntado com preços  obtidos en Eicitaarões cfetivamcnte contratadas pelo Poder Público de todo 0 Brasil

A Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, através da Comissão Permanente de Licitação CPL, leva ao conhecimento dos interessados RESULTADO do Pregão, na forma Eletrônica nª 004/2023-CPLICTMac, que foi realizado através do endereço eletrônico http:llwww licitacoes-e.com.br, no dia 05/05/2023, às 10h (horário de Brasília).

Objeto: Aquisição, através do Sistema de Registro de Preços de PRODUTOS DE LIMPEZA E HIGIENE' visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, conforme condições, especificações quantitativos constantes no Anexo Termo de Referência, que integra 0 presente Edital, independente de transcrição.

JUSTIFICAIIVA DE PRECO DA CONTRATAÇÃQ A oferta da emprsa NP TECNOLOGI E GESTÃODE DADOS LTDA CNPJ 2*87.797.967/0001-95,sagrou- K mais vantajosa do ponto de ista das nccessidades Administração, conforme * seguintc caufiguraçãe: Valor Global dos serviços: 11.580,00 (onze mil, quinhentos € oitenta rcais)

EMPRESAS ADJUDICADAS:

A N GOMES LTDA, CNPJ nª 34.642.561/0001-06, Lotes 1 2, 4, 5, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17 e 18, adjudicados no valor total de R$ 18.457,56 (dezoito mil   quatrocentos cinquenta e sete reais cinquenta e seis centavos) .

FUNDAMENIACÃOLECALDA CONIRAIAÇÃQ Accrcn  disso,  destaco que douta Assessoria Jurídica da Macapá Previdência se manifestou pela contratação direta da interessada, fundamentando seu parecer no art. 25 inciso Ida Lei nª8.666/93, qual estabelece: "Art 25. É inexigível & licitação quando houver inviabilidade de competição, em especial: 1 Para aquisição de materiais , equipamentos; ou gêneros que s6 possam ser fornecidos por produtor, empresa ou representante comercial exclusivo,   vedada preferência   de marca,devendo comprovação de exclusividade ser   feita através de atestado fornecido pelo órgão de registro do comércio do local em que se realizaria a licitação ouaobra ou 0 serviço, pelo Sindicato, Federação ou Confederação Patronal, ou,   ainda, pelas entidades equivalentes

E DA SILVA SOARES, CNPJ nª 41.831.131/0001-06, Lote 3 adjudicado no valor total de RS 797,16 (setecentos noventa e sete reais e dezesseis centavos) .

MD EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ nª 38.367.655/0001 - 75, Lotes 6, 7 e 12, adjudicados no valor total de RS 452,00 (quatrocentos e cinquenta e dois reais) .

Os autos encontram-se franqueados aos interessados. As informações  poderão ser obtidas, através de solicitação pelo e-mail: cpl.ctmac@macapa.ap.gov.br

Macapá-AP , 22 de maio de 2023. Weasinao Bezrs Da @uscla BEZERRA DE OLIVEIRA Pregoeiro CPLICTMac Portaria nª 17/2023-CTMac

COMUNICAÇÃO DA INEXIBLLIDADE AUTORIDADE SUPERIOR: Sendo   assim, submeto   esta   Justificativa Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícipio, para que surta 0s efeitos legais previstos no Art. 26 da Lei nª8.666/93 .

Maerpi4P,Il de mnio de 2023.

KIRA

PRESIDENTE CLLIMACAPAPREV Porraria n" 087/2023 = PMM 585a8eo{haupe nte SUELY VIANA DE BRITO MEMBRO CELIMACAPAPREV Portaria n' 087/2023 = PMM 9baullgto VERENA LARISSA CANUTO BRITO MEMBRO CELIMACAPAPREV Portaria n' 087/2023 PMM

YCIPIDDEMAC

Prefeitura de Macapá
