---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-17_Diário Oficial 4551 - 16.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-17_Diário Oficial 4551 - 16.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4551 Macapá 2 Amapá '16 de maio de 2023

cinic

PREFEITURA DE MACAPA Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Dirt tur-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Cietor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun:. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Iluminação Publica

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

EXPEDIENTE

0 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As Inaiérias a serem publicadas no Diário Oficial do sonnente serão aceitas se apresentadas das SAunicípio medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura Fara coluna no caso de balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito dsaidav Rªr aesgritto BiasApósa Pecretario ao GAB da Secretaria Municipal de

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

SMTC

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

PORTARIA Nª 020/2023

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 50 Inciso YIV, do Decreto nª 1264/2006-PMM de 17 de julho de 2006 e Lei Complementar nª 136/2020-PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv   Econ Inovação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretario Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Considerando a necessidade de designar tiscal do Contrato nª002/2023 que consiste na Contratação de empresa especializada no fornccimento de Água Mineral com fulcro no Art.24 . Inciso "1 da Lei no 8.666/93, destinados atender as unidades administrativas qu2 compõein esta Secretaria Municipal de Transrarência Controladoria RESOLVE:

Art. 10 Designar

senhora Livia Adriana Teixeira

## Página 2

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Ribeiro, Matricula: 13340-0/1, servidora comissioado do município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, como Fiscal do contrato com empresa especializada no fornecimentc de Agua Mineral nª 002/2023 que celebram a Secretaria Municioal de Transparência e Controladoria Empresa LC DE SoUZA RIBEIRO .

Dotação Orçamentaria: programa: 04.122.0002.2. 015, Categoria Econômica: 33.90.30 Modalidade de Empenho: ordinário.

Macapá IAP , 11 de maio de 2023

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a pa.tir desta data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Jean Patrick Farlas da Silva

Secretario Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3.641/2022-PMM

Gabinete da Secretaria Mimnicipai de Trarsparência e Controladoria, 14 de maio de 2023.

Jean Patrick Farias da Sifva

Secretario Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3.041/2022-PMM

EXTRATO CONTRATO Nª 02/2023 _ SMTCIPMM

Contrato celebrado entre a Secretaria Municipal de Transparência Controladoria (SMTC-PMM) e L CDE SOUZA RIBEIRO

PORTARIA Nª. 028/2023 SMTCIPMM

Pelo presente instrumento a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da   SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA SMTC através de seu   Secretario Senhor   JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA Brasileiro, Casado, inscrito no RG nª 280070 SSP-AP e CPF nª 512.526.862-34, residente domiciliar   na Av. Lourival  dos  Santos Furtado, nª 123 Jardim Marco Zero; Macapá/AP , doravante simplesmente denominada como CONTRATANTE, L C DE SOUZA RIBEIRO, localizado na Travessa Leão Zagury; nª 59, Bairro Central Macapá/AP . CEP 68.909-028 CNPJ 23.083.793/0001-55 neste ato   representado por Luiz Carlos de Souza Ribeiro socio proprietario; Portador do RG 057656 SSPIAP CPF 188.509.952-53 , residente € domiciliado na Travessa Leão Zagury, Nª 59, Jardim felicidade; Macapá/AP CEP: 68909-028, de acordo com a representação legal que Ihe é outorgada por Contrato Social; tendo em vista que  consta no Processo 0127.747/2023 0 Termo de Justificativa de dispensa de Licitação; com fulcro no art . 24, inciso II da Lei Federal 8.666, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores;   além da previsão   trazida pelo art 25 88 1ª 20   do Decreto-Lei nª 9.295/1946, bem como demais legislações correlatas, resolvem celebrar presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi  delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias , referente ao período 2022/2023 , a servidora MARIA DE FATÍMA MARQUES RODRIGUES ASSISTENTE DE NORMAS DE CONTROLE INTERNO, inscrito sob a Matrícula: 30646-0/1 pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

PERÍODO: de 01 junho a 30 de junho de 2023.

Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

1 DO OBJETO 1.1 . 0 objeto do Presente Termo de Referência consiste na Contratação de empresa especializada no fornecimento   de   água mineral, com fulcro no art .  24, inciso II, da Lei 8.666/93 , destinados a atender as   unidades   administrativas  que compõem esta Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria 1.2 Da descrição: aquisição de garrafões retornáveis de água mineral devidamente envasados com água mineral;, sem gás, em garrafões de 20 litros e água copo, conforme   quantidades especificações constantes neste Termo Referência. 1.3 0 fornecimento da água mineral em galão obedecerá ao regime de comodato; sendo os galões vazios devolvidos à Contratada cada nova entrega de água A quantidade  de galões   vazios   devolvidos sempre deverá ser exatamente igual à quantidade de galões recebidos na mesma entrega

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá ~ AP, 16 de mao de 2023.

JEAN PAFRCKFARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Tilansparência e Controladoria Decreto 3.641/2022-PMMIAP de Macapá

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO =nª 001/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA

13DAS DOTACÃO ORÇAMENTÁRIA 13.1 As despesas oriundas do presente contrato correrão a partir dos recursos orçamentários consignados ao CONTRANTE 13.2 Programa de trabalho: 04.122.0002.2.015 Natureza da Despesa: 33.90.30.

Fica dispensada de licitação despesa ora especificada, cujo objeto consiste na Contratação de empresa especializada no fornecimento de Água Mineral com fulcro no Art.24. Inciso Il, da Lei nª 8.666/93, destinados a atender as unidades administrativas que compõem esta Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, no período de 12 (doze) meses a contar da data da assinatura do contrato.

14 DA VIGÊNCIA 14.1 0 prazo de execução dos serviços terá  vigência de 12 (doze) meses, contados partir de sua publicação, observado disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993 15.2 0 foro da Comarca de Macapá/AP , com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, será 0 designado para julgamento de quaisquer questões judiciais. Madapá/A 11 de maio de 2023

Processo Administrativo: 747/2023- SMTCIPMM Assunto: Dispensa de licitação. Fundamentação Legal: Artigo 24, inciso Il, da Lei nª 8.666/93 . Adjudicado: LC de Souza Ribeiro CNPJ: 23.083.793/0001-55 Valor: RS 2.728,00 Objeto: Aquisição água mineral:

Jean Patrick Faria da Silva

Secretario Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/202-PMM

## Página 3

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIC Di KLI 'CiPIO

pág.03

SEC. M. GESTÃO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

Termo de Retificação

DO CONTRATO nª 018/202-PMM; firmado entre a Prefeitura Municipal de Macapá; tendo como Interveniente a Secretária Municipal de Gestão e a Empresa J. LEMOS DE CARVALHO, cujo objeto é CONTRATAÇÁO DE EMPRESA DE PRESTAÇÃODE SERVIÇO DE LOCAÇMO DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS (SEM CONDUTOR) PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA PMM NO TRANSPORTE DE SERVIDORES EM ATIVIDADE NA ZONA URBANA E DISTRITOS , QUANDO NECESSÁRIO NOS MUNICÍPIOS DO ESTADO DO AMAPÁ. Retificamos conforme abaixo descrito_

Onde se lê:

CLÁUSULA QUINTA DOS PREÇOS E DO VALOR DO CONTRATO 5.1 Os preços dos serviços são aqueles constantes da Planilha apresentada pela CONTRATADA, sendo que 0 valor total do contrato é de RS 1.175.674,00 (Hum milhão, cento e setenta e cinco mil e seiscentos e setenta e quatro reais)

ANEXO I

ITEM

DESCRIÇÃOIESPECIFICAÇÃO

MEDIDA

QTD

VALOR UNITÁRIO

VALOR TOTAL

00002

VEICULO TIPO HATCH Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; HATCH, com 4 (quatro) portas, capacidade para 05 (cinco) pessoas motor 1.0 CC (mínimo) , com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário, assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) . VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; SEDAN,; com 4 (quatro) portas, capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo) , com ar condicionado seguro total sem franquia para locatário, assistência total 24 horas e quilometragem livre (sem condutor). VEICULO TIPO CAMINHÃO BAÚ. Não excedendo mais de 05 (cinco) anos de fabricação; capacidade para 06 (seis) toneladas minimas devendo está incluso: seguro, mão-de-obra, manutenção e com quilometragem livre (sem condutor) VEICULO UTILITARIO PICK UP Não excedendo mais de 04 (quatro) anos de fabricação, médio porte, cabine dupla, tração Ax4 4 (quatro) portas , diesel com ar condicionado seguro total sem franquia para 0 locatário, assistência total 24 (vinte e quatro) horas quilometragem livre (sem condutor) . VEICULO TIPO PASSEIO HATCH. Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; HATCH, com 4 (quatro) portas , capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado, seguro total sem franquia para locatário; assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor). VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação SEDAN, com 4 (quatro) portas , capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 horas e quilometragem livre (sem condutor) CAMINHAO PIPA

Mês

60

4.120, 00

247.200,00

00003

Mês

48

5.360,00

257.280,00

00004

Mês

02

16.550,00

33.100,00

00011

Dia

1.200

310,00

372.000,00

00012

Dia

400

116,00

46.400,00

00013

Dia

200

125,00

25.000,00

00014

Dia

200

683,47

136.694,00

## Página 4

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Não excedendo mais de 10 (dez) anos de   fabricação; devendo está incluso: seguro, mão de obra,   manutenção quilometragem livre _(sem condutor) VALOR TOTAL

RS 1.175.674,00

Leia-se:

CLÁUSULA QUINTA DOS PREÇOS E DO VALOR DO CONTRATO 5.1. Os preços dos serviços são aqueles constantes da Planilha apresentada pela CONTRATADA, sendo que 0 valor total do contrato é de RS 1.117.674,00 (Um milhão, cento e dezessete mil e seiscentos e setenta e quatro reais)

ANEXO

ITEM

DESCRIÇAOIESPECIFICAÇÃO

MEDIDA

QTD

VALOR UNITÁRIO

VALOR TOTAL

000o2

VEICULO TIPO HATCH, Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação, HATCH, com 4 (quatro) portas , capacidade para 05 (cinco) pessoas , motor 1.0 CC (mínimo) com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário; assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) .

Mês

60

4.120,00

247.200,00

00003

VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; SEDAN, com 4 (quatro) portas , capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo)  com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 horas e quilometragem livre (sem condutor) .

Mês

48

5.360,00

257.280,00

00004

VEICULO TIPO CAMINHÃO BAÚ. Não excedendo mais de 05 (cinco) anos de fabricação; capacidade para 06 (seis) toneladas mínimas devendo está incluso: seguro, mão-de-obra manutenção com quilometragem livre (sem condutor) VEICULO UTILITARIO PICK UP Não excedendo mais de 04 (quatro) anos de fabricação, médio porte, cabine dupla; tração Ax4 4 (quatro)   portas , diesel com ar condicionado, seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 (vinte e quatro) horas quilometragem livre (sem condutor) VEICULO TIPO PASSEIO HATCH. Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; HATCH, com 4 (quatro) portas, capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário; assistência total 24 horas e quilometragem livre (sem condutor) VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN. Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação SEDAN, com (quatro) portas , capacidade para 05 (cinco) pessoas , motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado, seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) .

Mês

02

16.550,00

33.100,00

00011

Dia

1.200

310,00

372.000,00

00012

Dia

400

116,00

46.400,00

00013

Dia

200

125,00

25.000,00

## Página 5

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Dia

200

683,47

136.694,00

00014

CAMINHÃO PIPA. Não excedendo mais de 10 (dez) anos de fabricação devendo está incluso: seguro, mão de obra manutenção quilometragem livre (sem condutor) VALOR TOTAL

RS 1.117.674,00

Macapá, 16 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário MunicipaVde Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

ERRATA PORTARIA No 007/2005 CMM, DE 31 DE MARÇO DE 2005

que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 125/1993 CMM, de 21 de Janeiro de 1993, referente exclusivamente à servidora MARIA DO SOCORRO FARIAS DA COSTA

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a Servidora..

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 007/2005 CMM, de 31 de Março de 2005, referente exclusivamente à servidora MARIA DO SOCORRO FARIAS DA COSTA.

( ONDE SE LÊ:

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a Servidora..

Referente ao quinquênio de 1988/1992

LEIA-SE:

Referente ao quinquênio de 1987/1992 Art. 20 Os demais termos da Portaria no 125/1993, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE- SE.

()

ONDE SE LÊ: Referente ao quinquênio de 1998/2002

LEIA-SE: Referente ao quinquênio de 1997/2002

Art. 20 Os demais termos da Por - taria nª 007/2005, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 10 de Maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 10 de Maio de 2023.

JOÃO CARLOS CAL ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

JOÃO CARLOS CALAGE VARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493K2023-PMM

ERRATA PORTARIA No 129/2000 CMM, DE 14 DE ABRIL DE 2000

ERRATA PORTARIA No 125/1993 CMM DE 21 DE JANERO 1993 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006 - PMM, que dispõe sobre O Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

## Página 6

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

RESOLVE:

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 129/2000 CMM, de 14 de Abril de 2000, referente exclusivamente à servidora MA - RIA DO SOCORRO FARIAS DA COSTA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 10 de Maio de 2023.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a Servidora..

()

ONDE SE LÊ:

JOÃO CARLOS CALAGE NARENGA Secretário Municipal le Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

Referente a0 quinquênio de 1993/1997

LEIA-SE:

SEMED

Referente ao quinquênio de 1992/1997 00 6

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

Art. 20 Os demais termos da Por - taria nª 129/2000, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 01/2023 DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 112/2023 Pelo   presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ pOI Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pessoa jurídica de Direito Público, com sede "c Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 05.995.767/0001-77 neste ato representado pelo seu Secretário 0 Senhor RODRIGO SOUZA GOMES, cor poderes outorgados pelo Decreto nª 0060/2022 PMM, brasileiro, casado, servidor público,   portador da cédula de identidade nª 256561 SSPIAP 20 Via e CPF nª 508.119.912-53, residente e domiciliado na Avenida Caub; Sergio Melo, nª 370, bairro Pantanal nesta cidade, doravante denominada LOCATARIA, e do outro lado, A MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, CNPJ: 07.814.217/0006-99, neste ato representado pelo BISPO DE MACAPÁ DOM PEDRO JOSÉ CONTI, religioso RG n" 5219831 PCIPA CPF 223.144,232 91 residente € domiciliado na Rua São José, nª1790, bairro Centro, doravante denominado LOCADOR; tendo em vista qve consta no Processo Administrativo nª 112/2023 , comn fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, na Lei Federai nª 8.,245,de 1991, bem como demais disposiçoes legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 preser: instrumento, mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrument , tem por   objeto 2 Locação de Imóvel   pertencente a Mit: = Diocesana de Macapa, situado na travessa do Setentrião, n' 256, bairro Jardim Felicidade |, onde passará a funcionar as instalacôes da Escola Maria Imaculada CLAUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA: A vigência do presente  Instrumento sera de 12 (Doze) meses a partir de 01/02/2023, podendo ser prorrogado, por iguais € sucessivos periodos , desde que configurado 0  interesse das partes mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação, tendo como observância 0 disposto nos termos do parágrafo 20, do Art 57 , da Lei 8.666/93, com suas alterações posteriores € demais legislaçães aplicáveis a0 feito CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Da-se a este Contrato 0 valor Total de RS 180.0oo 0o cento oitenta mil reais) , sendo pagos mensalmente a quantia de RS 15.000,00 (quinze mil reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; As despesas com a execução do presente instrumento correrêo à conta da FUNÇÃO PROGRAMATICA 12.122.0001 285 atraves da FONTE 1500, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.89,; Ou do FUNÇAO PROGRAMATICA 12,361.0001 2.084 arrav;; da FONTE 1550, CATEGORIA ECONÓMICA 3.3.90.39, taz- necessário empenhar 0 valor de RS 180.000,00 (cento e oiter. mil reais), que dará suporte a referida despesa no corrente alc

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 10 de Maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

ERRATA PORTARIA No 210/2007 CMM, DE 06 DE JULHO DE 2007

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR OS termos da PORTARIA No 210/2007 CMM, de 06 de Julho de 2007, referente exclusivamente à servidora MA - RIA DO SOCORRO FARIAS DA COSTA. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a Servidora_

() ONDE SE LÊ: Referente ao quinquênio de 2003/2007

LEIA-SE:

Referente ao quinquênio de 2002/2007_

Art. 20 Os demais termos da Por- taria nª 210/2007, permanecem ratificados.

## Página 7

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Macapâ-AP; 02 de maio de 2023.

SEMOB

Leyse MoNicK FRAnÇa NASCimEnto Sochuarin Munidpel d Educacao_Semed Docrato n" 1.126/2023-PMM LOCATARIA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM

EXTRATO Do ContRato N" 026/2023 ~SEMOB /PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N" 3401.0152/2023 SEMoB /PMM_ PROCESSO ADM. N? 1.189/2023-1DOC. 0 MUNidpio DE MACAPA, intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL de Obras por E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB /PMM , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e ª Empresa MIX CONSTRUÇÕES 8 COMÉRGO LTDA, inscrita no CNPJ sob n 28,258.927/0001-45, denominada CONTRATADA; acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato, assim como pelas condições da CARTA CONvIte N? 001/2023-CPL/SEGOV/PMM. OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECJALIZADA NA ÁREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE ESTRUTURA De CAIXA D'AGUA NA COMUNiDADE DE SAo BENEDITO, No Distrito Do PaCuI, No MunicÍpio De MACAPÁ-AP VIGeNaA: Da (quatro) meses. Do Valor DO CONTRATO; RS 84.256,65 (Oitenta € quatro mil , duzentos cínquenta e seis reaís e sessenta € cinco centavos} DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: Unidade Orçamentária nª 01.34 Secretari? Muin Dc Obras Infraestrutura Urbana; Função Programática n? 04.122.0002.2.049 Revitalização e Refcrma de Pridlos Próprios; Catcgoria Econômica n? 4.4.90.51,00 Obras e Instalaçses; Fonte de Recurso n? 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos.

EXtrato Dotontrato Me 111 /2022 - DCC/SEMED/PMM PROCESSO e 2.764/2022 Pelo presenta [nstrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por íntermedio da Secretaria MUniCiPAl DE EDUCAÇAo SEMED/PMM, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134  Santa Pite Macapá AP, inscrita no CNPJ N? 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor   RODRKGO SOUZA GOMEs , com poderes outorgados pelo Decreto nª 0C60/2022 PMM }brasileiro, casado, funcionário público, portador da cédula de identidade nf 256561 SSP/AP 2? via e CPF 508.119.912-53, residente domiciliado na Av. Caubi Serglo Melo, nª 370, bairro Pantanal, nesta cidade; Bormonte denominado LOCATARIA € 00 outro lado, ERISON Dos SANTOSISARAVA braslleiro, solteiro, pontador do RG nª 654528 SSP AP CeF: 060.402.482-70, residente € domiciliado na Comuniaa:e Ribeirinha Igarapé Amaronas, n? 84 Margem Esquerda Regidu 0? Pedreira, dorovante denominado LOADIDR, tendo em vista 0 9Le consta na Prncerso Admlnistratio ne 2.764/2022, com fundansantc no artlro 24 Inclso X, da Lel Federal n' 8.666/93, e na Lzi federai n 8,245, del1981, bem como demais disposições legals que Ihe forem aplicáveis cotvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as clausules B condições seguintes: CLAUSULA PMMEirA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto  Losçdo de Imóvel pertencente J0 senhor ERISON DOS SANTOs Sava sttuado na Comunídade Ribelrinho Igarapé Amazonas 84 Margem   Esquerda Região da Pedreirà onde passara funcionar parte das instalações da Escola João Rolindo do Carmo! Pardtonfe ánkco: 0 objeto do contrato consiste no aluguel de 02 (duas salas de Jul4s_ 1 (um) banheiro; 1 (uma) área de recreação, 1 (uma) cozinha CuusuLA CeGuNda DA Vigencia: 4 vigencia do ` presente Instrumentonerd de 12(dore) meses; & partir de01/12/2022,podendo ser plorrogndo, por Iguais sucesSivos periodos , desde que configurado % interesse das partes € mantidas a5 mesmas condiçdes exigidas Ina habilitação,tendo camo observância 0 disposto ras termor  do aréerafo 28, do Art. 57, da Lei 8.666/93, com 5045 afteraçses pusteriores € dcmais legislaç(es aplicáveis aa feíta. cliusula TerCEirA Dovalor E CondiÇoes DE PAGAMENTO: se & estd Contrato 0 valor Total de R$ 24.000,AOvinte € quatrfy 'nil reais) ;sendo pagos mensalmente & quantia de R$ 2.000,00 (dois m reaís). 'conforme Cronoerama de Desembolso deste contrato. CLAUsuea =Xta - DA DotaÇo ORÇAMENTARiA; As despesa: com execucoo d0 presente instrumento correrão & conta do PROGRAMAA De TRABALID 12.122.0002, através da FONTE 1500, ELEMENTO DE DESPES$ 34180.36, FiCHA 391, Acko Z059 Ou do PrOGRAmA de Traaalno {123610001 através da FONTE 1550, ElEMENTO DE DeSPESA 3 490.86, AÇko 2084, faz-se necessário empenhar 0 valor de RS ?i0uit0o (vinte € quatro mll reals) que dará suporte a referida despesa ho Lorrente ano. ClAusula DéCIMATEACEIRA DA   PUBlicAÇio: A publicação resumdi de presente Contrato na Imprensa Oflcial do Munícipío de Macapó condicao Indispensável p3ra sua eficócla, será providenciada pela LDGATURIA, conforme 0 descrito no parágrafo único do Art. 61, da Lel 8.666/93. Estandolas Bartos @ plcno acordo com 08 termos deste Contrato, fkmao Phtcante Instrunento &m OBlures) vias de igual teor formy ecença de 02(duas) testemunhas abalxo asslnadas. Macapá-AP 05, de malo de 2.'42

Mdcapá-AP, 24 de abril de 2023

CÁSSIO CLEOSENRABELO CRUZ

Secretário Municipol de bbros € Infraestrutura Urbana Dec. n8 3.326/2021-PMM

SEMAS

PORTARIA N?.107/2023 SEMAASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suao atrbulçoos lonals que Iho s80 conferdas pelo Ant 228 0 Baus Inclaos da Lol Orginlca do Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inclao XI, do Art. 5ª do Decroto nª 12842006 PMM, qu0 dlepoe Bobre Regímento Intorno do Municlplo de Macapé @ alnda, noe termos da Lel Complomontar nª. 138/2020-PMM.

RESOLve:

Art 1ª

DESIGNAR a servldora MARIA CREUZA BALIEIRO GARCIA, Assletonto; CC-1, matricula: 29676-2/2, Iotado na Secretaria   Munlcipal   de Assistencia  Soclal SEMASIPMM, para Respondor polo Departamento de Recursos Humanos, por motvo de afastamento de 15(quinzo) dias de gozO de fórias da Dlrotor Rutonoa de Lima Amorim, ª contar do dla 18 a 31 de malo d0 2023.

Art. 20 Esta Portara entra om vlgor na data de Bua assinatufa, com efeitos a contar de 16 do malo de 2023, revogadas as disposlçóos em contrárlo. DÉ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE # PuBLIqUE se, Gabinete da Socrotarla Munlcipal de Asslutencla Soclal Macapá-AP , 05 de maio de 2023. Ae Eao RAYSSA CADENA FURLAN Secrotárla Munlclpal de Asslstoncla Soclel Decreto n'3.643/2022 ~ PmM PORTARIA N? 111/2023 - SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL'   usando de Buas atribulçoos   logals_9u2 Ihe 9ã0

LeYsE Monik FranÇa Nascimento Cretaria Munkipal De EDUK"AÇKO-SEMEV Decreto N*1226/2023-PMM LOCATARIO

## Página 8

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, dc AF 50 A<, Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Rey 'mes 0 Interno do Municipio de Macapá €, ainda, nos tormos da Lei Complementar nª. 136/2020.

período de 08/05/2023 a 06/07/2023, devido ao afastamento de 60 dias por motivo de cirurgia da servidora TALITA DA SILVA AMARAL, matricula: 29544-2/2, Função: Diretora do Dep. de Proteção Básica CC-2. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023 revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR a LICENÇA MATERNIDADE de KEILA GOUVEIA DOS SANTOS ALMEIDA, Servidora Pública de cargo Efetivo do Municipio de Macapá-AP , matricula nª29095- 5/1 , Catogoria Funcional: Psicólogo; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, por 180 (cento 0 oitenta) dias, no período de 26/01/23 a 24/07/2023.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS Macapá-AP , 12 de maio de 2023.

AV<

RAYSSA CADENA FURLAN

Art,  20

Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 26 de janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Secretária Municipal de Assistencia Social Decreto nª 3.643/2022 = PMM.

PORTARIA Nª, 114/2023 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 10 de maio de 2023. C (2ae FL RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social Decreto n' 3.643/2022 = PMMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 . Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

PORTARIA Nª 112/2023 SEMASIPMM

Art.1 DESIGNAR os servidores JERSON DOS REIS MOURA categoria funcional: Assistente, matricula: 29512- 4/1 e CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categoria funcional: Diretor Departamento de Material Patrimônio, matrícula: 29478-0/1 e como Gestor de Fisca' 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA categoria funcional: Coordenador de Planejamento Gestão matricula: 29683-0/2 ambos lotados na Secretaria Municiral de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar 0s Contratos n' 01,02,03,04 05/2022 SEMASIPMM, referente a contratação de empresas especializadas na aquisição de equipamentos e mobílias para atender a reestruturação dos Centros de Referência de Assistencía Social CRAS(Cras Esperança; Cras Felicidade e Cras Alegria).

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que   Ihe São conferidas pelo Art   228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complomentar nª. 136/2020.

RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR a LICENÇA MATERNIDADE de DENISE CARDOSO DE ANDRADE, Servidora Públic? de cargu Efotivo do Municipio de Macapá-AP , matricula n'29345-8/1 , Categoria Funcional:  Assistente Social lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, por' 186 (~ ªnto oitenta) dias, no período de 03/02/01/23 a 01/08/2022 .

Art 20

Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de feverc; 0 de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 03 de abril de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 10 de maio de 2023.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Assístência Social Decreto nª 3.643/2022 ~ PMM

Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIPMN:

PORTARIA Nª 113/2023 SEMASIPMM

PORTARIA Nª 115/2023 SEMASIPMMV

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER 0 GOZo DE FÉRIAS no período de 15(quinze)   dias para a servidora de cargo   comissionado ANA MARIA LOPES DE MELO, Função: Assistente, matrícula: 29522-1/2 pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMAS, conforme citado na Poriaria

Art. 1 DESIGNAR, 0 servidor WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Matricula: 29584-1/1 , Função: Assistente CC-1 do quadro de servidores de cargo Comissionado, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, para   responder no

## Página 9

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

n'089/2023 que iria remarcar em outro monen;ni período, que se dá de 16/06 a 30/06/2023, corresrcn< ?ní período aquisltivo de 2022/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE BE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência So.:* Macapá-AP , 16 de malo de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data ie elF; assinatura, com efeitos a contar do dia 16 de junhu de 2523, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de maio de 2023. Qe Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIIPMM

Rayssa Cadena Furlan

Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2023 _ PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 _ ALVORADA. CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 011 DE 19 DE ABRIL 2023 Aprovar concessão de Registro ao Instituio Airo- descendente Mocambo

PORTARIA Nª 116/2023 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são confer das pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2 ?2 Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Ait, 0 Docreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regireato Interno do Município de Macapá 0 ainda, no: termcy da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM. RESOLVE:

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 18 de abril de 2023, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

RESOLVE:

Art, 1ª Aprovar, baseado no Parecer da Comissão Permanente de Registro, a concessão de Registro ao Instituto   Afro- descendente Mocambo, detentor do CNPJ nª 05.615.271-75.

Art. 10 _ AUTORIZAR A VIAGEM da Conselheira Tutelar de Macapá da Zona Norte, ÉRICA SERRA NUNES matricula 11035064-2 e dos   servidores MARCIO ANTONIO VALOIS LOPES, matricula: 29667-8/3, categoria funcional: Psicólogo MARIA DO SOCORRO SANTOS DA SILVA,  categoria funcional: Técnica em Administração  Pública, matricula: 6240-5/1, para se deslocarem de Macapá sede de suas atividades funcionais até comunidade do COMUNIDADE DO GARIMPO DE SÃO TOMÉ, para participarem da Justiça Terrestre do JUIZADO DA INFÂNCIA E Itinerante JUVENTUDE DE MACAPÁ, no dia 02/06/2023, conforme solicitado em ofício nª098/2023-C.T.ZN

Art.  20 0 referido   instituto desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua Dublicacão boiMa Úaci Moraes Caldas data de sua Presidente do Conselho Municipal de Assistencia Social Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na Decreto nª 4.089/2021/PMM assinatura, revogadas as disposições em contrárío. EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 004/2023 AOS 05 DIAS DO MÊS DE MAIO DO Ano 2023, A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, Ne, 313 BAIRRO CENTRO, CEP: 68.900- 060, MACAPÁ AMAPÁ, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORA 0 (A) SECRETÁRIO (A) SR? RAYSSA CADENA FURLAN PORTADOR (A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 144435, InSCRIto NO CPF SoB 0 Ne 873,408.522-04, No USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RESOLVE, NOS TERMOS DAS LEIS Nª 8.666/1993 € N? 10.520/2002, DECRETOS Nª 7.892/2013 € Ne 10.024/2019, EM FACE DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP. Nª 015/2023/SEGOV/PMM, REGIDO PElO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS DA (S) EMPRESA (S) SEGUNDO AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES: DOFUNDAMENTO LEGAL: O5 BENS A SEREM ADQUIRIDOS ENQUADRAM-SE NA CLASSIFICAÇÃO DE BENS COMUNS, NOS TERMOS DA LEI N? 10.520, DE 2002, DO DECRETO Nª 3.555, De 2000, E Do DECRETO Nª 10.024/2019, ARTIGo 15 DA LEI FEDERAL 8.666/1993, DECRETO 7,892/2013, DE 23/01/2013, PORTARIA INTERMINISTERIAL Nª 148 DE 07/04/2020, LEI COMPLEMENTAR 123 DE 16/12/2006. 1 DO OBJETO 0 PRESENTE TERMO DE REFERENCIA VISA REGISTRO DE PREÇO PARA AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA, PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. 2. DA EMPRESA REGISTRADA RAZÃO SOCIAL: A & AAGRALIDA ME CNPJ. Nª. 12.064.991/0001-55 INSCRIÇÃD ESTADUAL Ne 03.0428513 REPRESENTANTE LEGAL: AIRTON CHAVES AMANDO AGRA JUNIOR ENDEREÇO: AV; PADREULIO MARIA LOMBAERD N*1976 BAIRRO: SANTA RITA TELEFONE: (96) 98126-1758 E-MAIL: HOTELNORTEAP@HOTMAiL,COM CIDADE: MACAPA ESTADO: AP CeP. N? 68900-913 1DO GERENCIAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 11 0 ÓRGÃO GERENCIADOR DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SERÁ A SECRETARIA MUNICIPAL DE  ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM. 2. DOS PREÇOS REGISTRADOS 2.1. 0 PREÇO, AS QUANTIDADES € AS ESPECIFICAÇÕES DO LOCAL DOS PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATÁRIA, QUE € PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDO VALOR GLOBAL DE RS 3.797.926,25 (TRÊs MILHOES, SETECENTOS € NOVENTA € SETE MIL, NOVECENTOS E VINTE SEIS REAIS E VINTE CINCO CENTAVOS) CONFORME QUADRO ABAIXO Il ESPECIFICAÇÕES DO OBJETO: VALOR UNIT, VALOR TOTAL ITEM ESPECIFICAÇÃO MARCA QTD Tipo CONTRATADO CONTRATADO 35 PLACA EUCATEX OU MDF MEDINDO 40 X 30 RD DECOR 100 UND RS 172,93 RS 17.293,00 BAMBOLE 60 CM DE DIÂMETRO 37 NAKA 200 Und RS 37,50 R$ 7.500,00

## Página 10

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

BiCo PARA BOMBA DE ENCHER BOLA FUTEBOL VÔLEI BBX UND R$ 100,00 R$ 300,00 38 BASQUETE Ol END RS 48,38 RS 9.676,00 40 BOLA DE BORRACHA DENTE DE LEITE BOLINHAS DE VIDRO PETECAS EmbalAD; 12 P( RS 74,51 RS 111.765,00 46 PETECAS {BA'1d/, 5L l PCT RS 74,51 RS 37.255,00 47 BOLINHAS DE VIDRO BOMBA DE ENCHER BOLAS , TAMANHO ÚNIcO, Dupin 20 UND R$ 33,33 R$ 999,90 48 APROXIMADO 42X 6 CM 1FIT 80 KIT RS 581,80 RS 46.554,00 49 KIT CONE GRANDE 50 CM IFIT 3o KIT RS 292,52 RS 23,401,60 50 KIT CONE MÉDIO, 25 CM CONJUNTOS DE COLETES PARA IDENTIFICAÇÃO 51 1fIT 80 CONJ. RS 103,80 R$ 8.304,00 ADulTO CONJUNTO DE MEDALHAS DE OURO/PRATA/BRONZE 52 IfIT 187 CONJ RS 418,77 R$ 78.309,99 SIMBÓLICO CONJUNTO DE MEDALHAS DE OURO/PRATA/BRONZE 53 Ifit 63 CONJ. RS 418,77 R$ 26.382,51 SIMBÓLICO 54 CONJUNTO DE TROFÉUS DE OURO, PRATA E BRONZE 1fIT 150 UND RS 436,03 RS 65.404,50 CONJUNTO DE COLCHONETES, 9oxaox3 D-23 55 1fIT 400 UND RS RS 92,28 RS 36.912,00 ACADEMIA ESCOLAS AZUL 56 CORDA DE PULAR COLETIVA C/ MANOPLAS 1fit 300 MT RS RS 19,50 RS 5.850,00 57 CORDA DE PULAR INDIVIDUAL C/ MANOPLAS IfIT 300 MT RS 208,90 RS 62.670,00 58 CORDA DE ALTO CALIBRE PARA CABO DE GUERRA 1OM Ifit 300 MI RS 177,53 RS 53.259,00 59 FLAUTA DOCE 22 X 15 X 11 CENTÍMETROS DOLPHIN 300 UND RS 98,02 RS 29.406,00 60 IOIÔ DE PLASTICO_TAMANHO APROXIMADO 6CM MARILU 400 PCT RS 30,78 RS 12.312,00 JOGo DE TACO COMPLETO DE MADEIRA C/ BOLINHA 61 BELFIX {or JOGO R$ 178,59 R$ 53.577,00 DE BORRACHA 12.5X 73 X 5 CM 62 JOGO DE DAMAS, PLASTICO, 34X33X2 CM 'el '2s0 RS 53,00 RS 5.300,00 63 JOGOS DE DOMINÓ BELFIX 3: 6n RS 136,32 RS 13.632,00 JoGOS DE XADREZ, MATERIAL MDF , MEDINDO 65 RelF  10) JOGO RS 60,00 RS 6.000,00 APROXIMADO 17X 23 X 8 CM; 270 6 KIT MINI TRAVES DE FUTEBOL MATERIAL PLASTiCO, 66 BRASKIT 1oc KIT R$ 226,47 RS 22.647,00 MEDINDO 62 X 6 X 18 CM; 800 G PEGA VARETA, MATERIAL PLSTICO, MEDINDO 67 BELFiX 100 UND R$ 53,90 RS 5.390,00 5XSX22 CM;60g PIO DE MADEIRA, MATERIAL MADEIRA, MEDINDO 68 BELFIX 10o UND RS 13,01 RS 1.301,00 10X6X5 CM; 70 G REDE DE VOLEI , MATERIAL PLASTICO, MEDINDO 30 X GISMAR 69 20 UND RS 357,28 RS 7.145,60 30 X 16 CM; 900 G REDES 70 SACO REDE PARA TRANSPORTAR MATERIAL PUNCH 300 UND RS 227,69 RS 68.307,00 ESPORTIVO, TAMANHO ÚNICO, MEDINDO 29 X 19 X 10 CM; 210 G TOTAL RS 816.844,10 IV - DA ENTREGA € CRITERIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 4.1. OS PRODUTOS SERÃO FORNECIDOS PARCELADAMENTE, DE ACOKDC COMI As SCLICITAÇÕES REQUISITADAS PELA SECRETARIA MunICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS , ATRAVÉS DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO - DMP/SEMAS, DEVENDO OS MESMOS SEREM ENTREGUES JUNTO À Sede DA MESMA, Ou ONDE FoR MENCONADO NAS RESPECTIVAS ORDENS DE COMPRA, FICANDO A ADMINISTRAÇÃO NO DIREITO DE SOLICITAR APENAS AQUELA QUANTIDADE QUE LHE FOR ESTRITAMENTE NECESSÁRIA, SENDO AS DESPESAS COM A ENTREGA DE RESPONSABILIDADE DA EMPRESA CONTRATADA 4.2 0 LOCAL PARA A ENTREGA DOS PRODUTOS ESTÃO DESCRITOS NO ANEXO / DESSE TERMO DE REFERÊNCIA; 4.2.1. 0 LOCAL PODE SER ALTERADO PELA CONTRATANTE DE ACORDO COM SUA NECESSIDADE, EM VIRTUDE DA IMPLANTAÇÃO DE NOVOS CENTROS DE ATENDIMENTO À POPULAÇÃO. 4.3. OS PRODUTOS DEVERÃO SER FORNECIDOS CONFORME SEGUE (PARA MATERIAL DE ARMARINHO € ESPORTE); 4.3.1, NÃO HAVERÁ CUSTO ADICIONAL PARA A SEMAS, A TÍTULO DE FRETE PELA ENTREGA NO LOCAL ESTIPULADO; 4,4, OS PRODUTOS DEVERÃO SER DE PRIMEIRA QUALIDADE, CONFORME ESPECIFICAÇÕES NO TERMO DE REFERÊNCIA; 4.4.1.SÓ SERÃO ACEITOS OS PRODUTOS QUE ESTIVEREM DE ACORDO COM AS ESPECIFICAÇÕES; 4.5 OS PRODUTOS DEVERÃO SER ENTREGUES NO PRAZO DE 05 (CINCO) Dias, A ContaTOS A PARTIR DA ENTREGA DO EMPENHO € SOLICTAÇÃO DA SEMAS. 4.5.1. AS ENTREGAS DOS PRODUTOS DEVERAO SER FEITAS PARCELADAMENTE, DE ACORDO COM 0 TIPO DE PRODUTO E A NECESSIDADE E SOLICITAÇÃO DA SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DAS OBRIGAÇOES DA LICITANTE VENCEDORA: 4.6. A CONTRATADA FICARÁ OBRIGADA A TROCAR DOS PRODUTOS QUE VIEREM A SER RECUSADOS POR JUSTO MOTIVO, SENDO QUE 0 ATO DO RECEBIMENTO NÃO IMPORTARÁ A SUA ACEITAÇÃO 4.7. A CONTRATADA DEVERÁ EFETUAR AS ENTREGAS EM TRANSPORTE ADEQUADO PARA TANTO, SENDO QUE OS PRODUTOS DEVERÃO ESTAR TODOS EM EMBALAGENS FECHADAS, CONTENDO A IDENTIFICAÇÃO DA DATA DE INDUSTRIALIZAÇÃO € 0 PRAZO DE VALIDADE, QUANDO FOR 0 CASO 4.8. A CONTRATADA DEVERÁ MANTER NO MÍNIMO DOIS NÚMEROS TELEFÔNIÇOS QUE DEVERÃO ESTAR DISPONÍVEIS DURANTE TODA VIGÊNCIA DO CONTRATO QUE RECEBERAM LIGAÇÕES NO HORÁRIC -OMz ;Fl 4,8.1. UMA VIA CONTROLE QUE FICARA COM A CONTRATANTE E UMA VIA EN PRES; . V. DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO 5.1.0 PRAZO DE VALIDADE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NíG SERÁ SUPERIOR A DOZE MESES,   INCLUÍDAS EVENTUAIS PRORROGAÇÕES, CONFORME 0 INCISO Ill DO $ 32 DO ART, 15 DA !El N? 8.666, DF 1993. 5.2 A VIGeNCIA DOS CONTRATOS DECORRENTES Do SisTeMA DE REGISTRO DE PREÇOS SERÁ DEFINIDA NOS INSTRUMENTOS CONVOCATÓRIOS , OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 57 DA LEI N? 8.666, DE 1993. 5.3. DA REVISÃO E DO CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS: Ajos PREÇOS REGISTRADOS PODERÃO SER REvISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO Ou Do FATO QUE ELEVEM OS Custos DOS MEDICAMENTOS REGISTRADOS, NESTA ÚLTIMA, CABENDO AO ÓRGÃO GERENCIADOR PROMOVER AS NEGOCIAÇMES JUNTO AOS FORNECEDORES DE ACORDO COM 0 VALOR REGISTRADO EM ATA. B)QUANDO 0 PREÇO REGISTRADO SE TORNAR SUPERIOR AO PREÇO PRATICADO NO MERCADO POR MOTIVO SUPERVENIENTE, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES PARA NEGOCIAREM A REDUÇÃO DOS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO,

## Página 11

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

CJos FORNECEDORES QUE NÃO ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO SERÃO LIBERADOS DO COMPROMISSO ASSUMIDO, SEM APLICAÇÃO DE PENALIDADE. D)A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS FORNECEDORES QUE ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO OBSERVARÁ A CLASSIFICAÇÃO ORIGINAL 5.4. QUANDO 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SUPERIOR AOS PREÇOS REGISTRADOS € 0 FORNECEDOR NÃO PUDER CUMPRIR 0 COMPROMISSO, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR PODERÁ: A)LIBERAR 0 FORNECEDOR DO COMPROMISSO ASSUMIDO, CASO A COMUNICAÇÃO OCORRA ANTES DO PEDIDO DE FORNECIMENTO, E SEM APLICAÇÃO DA PENALIDADE SE CONFIRMADA A VERACIDADE DOS MOTIVOS E COMPROVANTES APRESENTADOS; B)CONVOCAR OS DEMAIS FORNECEDORES PARA ASSEGURAR IGUAL OPORTUNIDADE DE NEGOCIAÇÃO 5,5. NÃO HAVENDO EXITO NAS NEGOCIAÇÕES, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR DEVERÁ PROCEDER À REVOGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, ADOTANDO AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA OBTENÇÃO DA CONTRATa 40 Mas VANTAJOSA. 5.6. 0 OBJETO DESTE TERMO DE REFERÊNCIA SERÁ CONTRATADO PelO PREÇO OFERTADO NA PROPOSTA DA LICITANTE VENCEDORA QUE SERÁ FIXO € IRREAJUSTÁVEL PELO PERÍODO DE 12 (DOZE} MESES, EXClTO QiJAnDO OS PREÇOS REGISTRADOS PODEREM SER REVISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO. 5.7.0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERA CANCELADO QUANDO: A)DESCUMPRIR AS CONDIÇOES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. B)NÃO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO OU INSTRUMENTO EQUIVALENTE NO PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO, SEM JUSTIFICATIVA ACEITÁVEL; C)NÃO ACEITAR REDUZIR 0 SEU PREÇO REGISTRADO, NA HIPÓTESE DESTE SE TORNAR SUPERIOR ÀQUELES PRATICADOS NO MERCADO; Ou D)SOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS INCISOS Ill OU IV DO CAPUT DO ART. 87 DA LEI Ne 8.666, DE 1993, Ou NO ART. 78 DA Lei Ne 10.520, DE 2002. 5.8.0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NOS INCISOS !, Il E IV DO CAPUT SERA FORMALIZADO POR DESPACHO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA. 5.9. 0 CANCELAMENTO DO REGISTRO DE PREÇOS PODERÁ OCORRER POR FATO SUPERVENIENTE, DECORRENTE DE CASO FORTUITO OU FORÇA MAIOR, QUE PREJUDIQUE 0 CUMPRIMENTO DA ATA, DEVIDAMENTE COMPROVADOS E JUSTIFICADOS: A)POR RAZÃO DE INTERESSE PÚBLICO; OU B)A PEDIDO DO FORNECEDOR VI DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES 6.1 CONSTITUEM OBRIGAÇÕES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISteNCIA SOCIAL SEMAS (ÓRGÃO GERENCIADOR), ALÉM DAS CONDIÇÕES DO EDITAL DE LICITAÇÃO € SEUS ANEXOS; A) GERENCIAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, PROVIDENCIANDO A INDICAÇÃO, SEMPRE QUE SOLICITADO, DA EMPRESA REGISTRADA PaRa AtenDIMENTO Às NECESSIDADES DA   ADMINISTRAÇÃO, OBEDECENDO AOS QUANTITATIVOS DEFINIDOS No EDITal DA LICITAÇÃO; 8) NOTIFICAR A CONTRATADA DE QUALQUER IRREGULARIDADE ENCUNTFAD;' N+ ; vÉcUÇãO DOS SERVIÇOS QUE FORAM PRESTADOS; C) PROMOVER AMPLA PESQUISA DE MERCADO, DE FORMA A CONPROVAR QLE 05 'REÇO; REGISTRADOS PERMANECEM COMPATÍVEIS COM OS PRATICADOS; D) CONDUZIR OS PROCEDIMENTOS RELATIVOS EVENTUAIS NEGOCIAFOES DOS   PREÇOS REGISTRADOS E A APLICAÇÃO DE PENALIDADES POR DESCUMPRIMENTO DO PACTUADO NESTA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. 6.2. CONSTITUEM OBRIGAÇÕES DA EMPRESA REGISTRADA, ALÉM DAS CONTIDAS NO EDITAL DE LICITAÇÃO E SEUS ANEXOS: A) ASSINAR ESTA ATA, NOS PRAZOS DETERMINADOS; 8) INFORMAR, NO PRAZO MÁXIMO DE 5 (CINCO) DIAS ÚTEIS, QUANTO À ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTO A OUTRO ÓRGÃO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, NÃO PARTICIPANTE DESTE REGISTRO DE PREÇOS, QUE VENHA A MANIFESTAR 0 INTERESSE EM UTILIZAR 0 PRESENTE AJUSTE; C) FORNECER, SEMPRE QUE SOLICITADO, NO PRAZO MÁXIMO DE 5 (CINCO) DIAS ÚTEIS, A CONTAR DA NOTIFICAÇÃO, DOCUMENTAÇÃO DE HABILITAÇÃO E QUALIFICAÇAO CUJAS VALIDADES ENCONTREM-SE VENCIDAS; D) MANTER ATUALIZADOS OS DADOS DA EMPRESA € DE SEUS REPRESENTANTES , TAIS COMO: ENDEREÇOS, TELEFONES, E-MAIL, Entre OUTROS. VII - SANÇÕES ADMINISTRATIVAS: 1.1. FICARÁ IMPEDIDA DE LICITAR E CONTRATAR CoM 0 MUNICÍpIo DE MACAPÁ, PELO PRAZO DE ATÉ 05 (CINCO) ANOS, SEM PREJUÍZOS DAS MULTAS PREVISTAS NESSE TERMO E DAS DEMAis COMInAÇÕES REFERIDAS NA Lel 10,520/02 No Que CouBeR GARANTIDO 0 DIREITO PRÉVIO DA AMPLA DEFESA A LICITANTE QuE: 7.1.1. DEIXAR DE ENTREGAR A DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA NO EDITAL; 7.1.2. NO PRAZO DETERMINADO, NÃO ASSINAR A ATA DE REGISTRC DE ?Reyus @l NAO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO; 7.1.3. APRESENTAR DOCUMENTO FALSO OU FIZER DECLARAÇÃO FALSA; 7.1.4. ENSEJAR 0 RETARDAMENTO DA EXECUÇÃO DO OBJETO DESSE TEFMO DE REFtXcNCIA; 1.1.5. N-O MANTIVER A PROPOSTA, INJUSTIFICADAMENTE; 7.1.6. FALHAR OU FRAUDAR NA EXECUÇÃO DO CONTRATO; 1.1.7. COMPORTAR-SE DE MODO INIDÔNEO; 7.1.8. COMETER FRAUDE FISCAL 7.2. CONSTITUEM MOTIVO PARA RESCISÃO DO CONTRATO, CONFORME ART. 78 DA LEI 8666/93: 7.2.1. 0 NÃO CUMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, ESPECIFICAÇÕES , PROJETOS OU PRAZOS; 7.2.2 0 CUMPRIMENTO IRREGULAR DE CLAUSULAS CONTRATUAIS , ESPECIFICAÇÕES, PROJETOS € PRAZOS; 7.2.3. A LENTIDAO DO SEU CUMPRIMENTO, LEVANDO A ADMINISTRAÇÃO A COMPROVAR A IMPOSSIBILIDADE DA CONCLUSÃO DA OBRA, DO SERVIÇO OU DO FORNECIMENTO, NOS PRAZOS ESTIPULADOS; 7.2,4, 0 ATRASO INJUSTIFICADO NO INÍCIO DA OBRA, SERVIÇO OU FORNECIMENTO; 7.25. A PARALISAÇÃO DA OBRA , Do SERVIÇO Ou Do FORNECIMENTO, SEM JUSTA CAUSA E PRÉVIA COMUNICAÇÃO A ADMINISTRAÇÃO; 7.2.6 SUBCONTRATAÇÃO TOTAL OU PARCIAL DO SEU OBJETO, A ASSOCIAÇÃO DO CONTRATADO COM OUTREM, A CESSÃO OU TRANSFERÊNCIA, TOTAL OU PARCIAL, BEM COMO A FUSAO, CISÃO OU INCORPORAÇÃO, NÃO ADMITIDAS NO EDITAL E NO CONTRATO; 1.2.7.0 DESATENDIMENTO DAS DETERMINAÇÕES REGULARES DA AUTORIDADE DESIGNADA PARA ACOMPANHAR E FISCALIZAR A SUA EXECUÇÃO, ASSIM COMO AS DE SEUS SUPERIORES; 7,.2.8.A DECRETAÇÃO DE FALÊNCIA OU A INSTAURAÇÃO DE INSOLVÊNCIA CIVIL; 7.2.9.A DISSOLUÇAO DA SOCIEDADE OU 0 FALECIMENTO DO CONTRATADO; 7.2.10. A ALTERAÇÃO SOCIAL OU A MODIFICAÇÃO DA FINALIDADE OU DA ESTRUTURA DA EMPRESA, QUE PREJUDIQUE A EXECUÇÃO DO CONTRATO; 7.2.11. RAZÕES DE INTERESSE PÚBLICO, DE ALTA RELEVÂNCIA E RlP0 CON 4: ;M+ NTC, JUSTIFICADO € DETERMINADO PELA MÁXIMA AUTORIDADE DA ESFERA ADMINISTRATIVA A QUE ESTa SuBORDINAJO C .U R;;ANTE & EXARADAS NO PROCESSO ADMINISTRATIVO A QUE SE REFERE 0 CONTRATO; 7.3 OS CASOS DE   RESCISÃO CONTRATUAL SERÃO FORMAL:; NTE MC{ VADO  NOS AUTos Do PROCESSO,  ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA

## Página 12

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNIC'PIO

pág.12

7.4. PELA INEXECUÇÃO TOTAL OU PARCIAL DO CONTRATO A ADl AINISTRAÇRO { ODERÁ, GARANTIDA A PRÉVIA DEFESA, APLICAR AO CONTRATADO AS SEGUINTES SANÇÕES, CONFORME 0 ART, 87 , D; LEl 8.65si93: 7,4.1 ADVERTÊNCIA 7,4.2 MULTA MORATÓRIA DE 0,5% (CINCO DÉCIMOS POR CENTO) POR DIA DE AYRASO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, TOMANDO POR BASE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 7.4.3, MULTA COMPENSATÓRIA DE 10% (DEZ POR CENTO) SOBRE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 7.4.4. DECLARAÇÃO DE INIDONEIDADE PARA LICITAR OU CONTRATAR COM A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, ENQUANTO PERDURAREM OS MOTIVOS DETERMINANTES DA PUNIÇÃO OU ATÉ QUE SEJA PROMOVIDA A REABILITAÇÃO PERANTE A PRÓPRIA AUTORIDADE QUE AplicoU A PENALIDADE, QUE SERÁ CONCEDIDA SEMPRE QUE A CONTRATADA RESSARCIR A CONTRATANTE PELOS PREJUÍzOS CAUSADOS . 7,.5. TAMBÉM FICAM SUJEITAS ÀS PENALIDADES DO ART. 87 , Ili E IV DA LEI N? 8,.666, DE 1993, A CONTRATADA QUE: 7.5.1. TENHA SOFRIDO CONDENAÇÃO Definitiva POR PRATICAR, POR MEIO DOLOSOS FRAUDE FISCAL NO RECOLHIMENTO DE QUAISQUER TRIBUTOS; 7.5.2, TENHA PRATICADO ATOS ILÍCITOS VISANDO A FRUSTRAR OS OBJETIVOS DA LICITAÇÃO; 15.3. DEMONSTRE NÃO POSSUIR IDONEIDADE PARA CONTRATAR COM A ADMINISTRAÇÃO EM VIRTUDE DE ATOS   ILÍcitos PRATICADOS. 7.6, A APLICAÇÃO DE QUALQUER DAS PENALIDADES PREVISTAS REALIZAR-SE-Á EM PROCESSO ADMINISTRATIVO QUE ASSEGURARÁ 0 CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA À CONTRATADA, OBSERVANDO-SE 0 PROCEDIMENTO PREVISTO NA Lel N? 8.666, DE 1993, € SUBSIDIARIAMENTE A LEl N? 9.784, DE 1999, SEM PREJUÍZO DA LEGISLAÇMO LOCAL. SE HOUVER. 7.7.A AUTORIDADE COMPETENTE, NA APLICAÇÃO DAS SANÇÕES, LEVARA EM CONSIDERAÇÃO A GRAVIDADE DI, FUh , JT, 0J INFRATOR, 0 CARÁTER EDUCATIVO DA PENA, BEM COMO 0 DANO CAUSADO À ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADC 0 FrINCíF:f) DA ?-OFÚRCIONALIDADE 7.8. AS PENALIDADES SERÃO OBRIGATORIAMENTE REGISTRADA; NoS SistevAS MlNi:iPAIS DE CADASTRO DE INFORMAÇÕES DE EMPRESAS PUNIDAS, SEM PREJUÍZO DE COMUNICAÇÃO AOS SiSTéf AS Es ? lraiS E {EUERAIS , QUANDO FOR 0 CASO 7.9. Se A MULTA APLICADA FOR SUPERIOR AO VALOR DA GaPANTI < F'resi4A AlM DA PERDA DESTA, RESPONDERA 0 CONTRATADO PELA SUA DIFERENÇA, QUE SERÁ DESCONTADA DOS PAGAMENTOS EVENTUAIMENTE DEVIDOS PELA ADMINISTRAÇÃO OU COBRADA JUDICIALMENTE. 7.10. 0 ATRASO INJUSTIFICADO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO. PERÍoCi) 3UPERIOR A 30 {TRINTA) DIAS, PODERÁ ENSEJAR A RESCISÃO DO CONTRATO 1.11. COMPETE A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS A APLICAÇÃO DAS PENALIDADES PREVISTAS NESSE TERMO DE REFERENCIA, CONFORME A GRAVIDADE DO CASO, ASSEGURADO 0 DIREITO A AMPLA DEFESA AO INTERESSADO, NO PRAZO DE 05 {CINCO) DIAS, CONTADOS DA NOTIFICAÇÃO, SEM PREJUÍZO DO RESSARCIMENTO DOS DANOS OU PREJUÍZOS PORVENTURA CAUSADOS A ADMINISTRAÇÃO € DAS CABÍVEIS COMINAÇÕES LEGAIS VIII DO PROCEDIMENTO PARA PAGAMENTO: 8.1 PARA EFEitos DE PAGAMENTO, A LICITANTE VENCEDORA DEVERA APRESENTAR DOCUMENTO DE COBRANÇA, CONSTANDO DE FORMA DISCRIMINADA, A EFETIVA REALIZAÇÃO DO OBJETO, INFORMANDO, AINDA, 0 NOME E NÚMERO DA CONTA CORRENTE EM QUE 0 CRÉDITO DEVERÁ SER EFETUADO 8.2, EMITIR NOTA FISCAL EM NoME DO FUNDO MUNICIPAL DC ASSIStfat SOCAL FMAS, CNPJ N? 14.837.713/0001-19, CASO RECURSO FEDERAL OU PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ (nP) N > 05.,?5 /66,*00;- 73, CASO RECURSO DO TESOURO MUNICIPAL 8.3, A LICITANTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR JUNTAMENTE Com 0 Lucumenzu DE COBRANÇA A COMPROVAÇÃO DE QUE CUMPRIU AS SEGUINTES EXIGÊNCIAS, CUMULATIVAMENTE: 8.3.1 CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM 0 FGTS; 8.3,2. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA FEDERAL; 8.3.3. CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS; 8.3.4. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA ESTADUI E MUNICIPAL DO DOMICÍlio OU SEDE DO LICITANTE, OU OUTRA EQUIVALENTE, NA FORMA DA Lel. 8,4. OS DOCUMENTOS DE COBRANÇA DEVERÃO SER ENTREGUES PELA LICITANTE VENCEDORA, NO SETOR DE PROTOCOLO DA SEMAS, SITUADO NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CEP: 68. 900-010 _ CENTRO, MACAPÁ - AMAPÁ 8.5. CASO 0 OBJETO CONTRATADO SEJA FATURADO EM DESACORDO COM AS DISPOSIÇÕES PREVISTAS NO EDITAL E NESSE TERMO DE REFERÊNCIA OU SEM A OBSERVÂNCIA DAS FORMALIDADES LEGAIS PERTINENTES, A LICITANTE APRESENTARÁ NovO DOCUMENTO DE COBRANÇA, NÃO CONFIGURANDO ATRASO NO PAGAMENTO. 8.6. 0 PAGAMENTO SERÁ EFETUADO MEDIANTE CRÉDITO EM CONTA CORRENTE EM ATÉ 30 (TRINTA) DIAS APÓS 0 ATESTO DO DOCUMENTO DE COBRANÇA € CUMPRIMENTO DA PERFEITA REALIZAÇÃO DA ENTREGA DO (S) PRODUTO (S). IX - DA SUBCONTRATAÇÃO; 9.1. NÃO SERÁ ADMITIDA A SUBCONTRATAÇÃO DO OBJETO LICITATÓRIO . X PREVISÃO ORÇAMENTÁRIA: 10.1. POR SE TRATAR DE REGISTRO DE PREÇOS NESTA FASE FICA DISPENSADA A INDICAÇÃO ORÇAMENTARIA, ESTANDO OBRIGATÓRIA A SUA INSERÇÃO ANTES DA ASSINATURA DO CONTRATO, CONFORME DISPÕE 0 ART, 7* , $ 2ª DO DECRETO N. 7.892/2013 XI DA VIGÊNCIA: 11.1. A PRESENTE CONTRATAÇÃO, TERÁ VIGÊNCIA DE 12 (DOZE) MESES, CONTADOS A PARTIR DE SUA ASSINATURA, OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 57 DA LEI Nª 8.666/1993. XII DA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 12.1A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, DURANTE SUA VALIDADE, PODERA SFR U;LIZADA POR QUALQUER ÓRGÃO OU ENTIDADE DA ADMINISTRAÇÃO   PÚBLICA QUE   NÃO TENHA PARTICIPADO Do (ERTAME LICITATORIO, MEDIANTE ANUENCIA Do ÓRGÃO GERENCIADOR, DESDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA A VANTAGEM F RESPEITADAS, NO QUE COUBER, AS CONDIÇÕES E AS REGRAS ESTABELECIDAS NA LEI N? 8.666, DE 1993 E NO DECRETO NC 892, De 20.3 12.2 A MANIFESTAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR DE QUE TRATA 0 SUBITEM ANTERIOR, SALVO PARA ADESÕES FEITAS POR ÓRGÃOS Ou ENTIDADES DE OUTRAS ESFERAS FEDERATIVAS, FICA CONDICiOnADa A REALIZAÇÃO DE ESTUDO, PELOS ÓRGAOS E PELAS ENTIDADES QuE NÃO PARTICIPARAM Do Registro DE PREÇO;, QUE dEmOnSTRE 0 GANHO DE EFiciÊncia, A VIABILIDADE E A ECONOMICIDADE PARA A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA 12.3.CABERÁ AO FORNECEDOR BENEFICIÁRIO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, OBSERVADAS AS CONDIÇÕES NELA ESTABELECIDAS, OPTAR PELA ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTO, DESDE QUE ESTE FORNECIMENTO NÃO PREJUDIQUE AS OBRIGAÇOES ANTERIORMENTE ASSUMIDAS COM 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES . 12.4 AS AQUISIÇÕES ADICIONAIS QUE SE REFERE ESTE ITEM NÃO PODERÃO EXCEDER, POR ÓRGÃO OU ENTIDADE, (MÁXIMO CINQUENTA) POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS DO INSTRUMENTO CONVOCATÓRIO E REGISTRADOS NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES 12.5.AS ADESÕES À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SÃO LIMITADAS, NA TOTALIDADE, AO DOBRO DO QUANTITATIVO DE CADA ITEM REGISTRADO NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES , INDEPENDENTEMENTE DO NÚMERO DE ÓRGÃOS NÃO PARTICIPANTES QUE EVENTUALMENTE ADERIREM 12.S.1.TRATANDO-SE DE ITEM EXCLUSIVO PARA MICROEMPRESAS € EMPRESAS DE PEQUENO PORTE € COOPERATIVAS ENQUADRADAS No ARtigo 34 DA Lei N' 11.488, DE 2007, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR SOMENTE AUTORIZARÁ ADESÃO CASO 0 VALOR DA

## Página 13

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

CONTRATAÇAO PRETENDIDA PELO ADERENTE, SOMADO AOS VALORES D#S CONTRATAÇOES JA PREVISTAS PARA 0 ORGAO GERENCIADOR € PARTICIPANTES OU JÁ DESTINADAS À ADERENTES ANTERIORES, NÃO ULTRAPASSE 0 LIMITE DE RS 80.00o,OD (OITENTA MIL REAIS) (ACÓRDÃO TCU Nª 2957/2011 PLENÁRIO) 12.6.AO ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE QuE ADERIR À ATA COMPETEM OS ATos aElativos À COBRANÇA DO CUMPRIMENTO PELO FORNECEDOR DAS OBRIGAÇÕES CONTRATUALMENTE ASSUMIDAS É / APlnitan CBRERVADA A AMPLA DEFESA E 0 CONTRADITÓRIO , DE EVENTUAIS PENALIDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO DE CLA iSULS {ONTRATUAIS, EM RELAÇÃO AS SUAS PRÓPRIAS CONTRATAÇÕES, INFORMANDO AS OCORRÊNCIAS AO ÓRGÃO GERENCIADOR 12.7.APÓS A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, 0 ÓRGÃC NÃO PARTICIPANTE DEVERÁ EFETIVAR A CONTRATAÇÃO SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DIAS, OBSERVADO 0 PRAZO DE VALIDADE DA Ata DE REGISTRo DE PREÇOS. 12.7.1 .CABERÁ AO ÓRGÃO GERENCIADOR AUTORIZAR, EXCEPCIONAL E JUSTIFICADAMENTE , PRORROGAÇÃO DO PRAZO PARA EFETIVAÇÃO DA CONTRATAÇÃO,  RESPEITADO 0 PRAZO DE VIGÉNCIA DA ATA DESDE QUE SOLICITADA PELO ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE XIII - DISPOSIÇÕES GERAIS: 13.1. OS PROFISSIONAIS EVENTUALMENTE SUBCONTRATADOS PELO FORNECEDOR PARA EXECUÇÃO DO CONTRATO, NÃO TERÃO QUALQUER VÍNCULO EMPREGATICIO COM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ; 13.2 FICA DEFINIDO 0 FORO DA JUSTIÇA DE MACAPÁ/AP , PARA DIRIMIR As CONTROVÉRSIAS NÃO SOLUCIONADAS ADMINISTRATIVAMENTE PELAS PARTES DA LICITAÇÃO E CONTRATO.

2~VS RAYSSA CADENA FURLAN

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.643/2022 /PMM A EA AGRA Assinado de {otm) digltal POY A f 4 AGRa LTDA:1206499 LTDA.12064591000155 Dados: 2023 05 10 1000155 3oono oo A & A AGRA {TDP ME REPRESENTSNTe Legai CNPJ 12.064 {"l/co? $

ATa DE REGISTRO DE PREÇOS N? 005/2023 Aos 05 DIAS Do MES DE MAIO Do Ano 2023, PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, N?, 313 BAIRRO CENTRO, CEP; 68.900- 060, MACAPÁ AMAPÁ, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORA, 0 (A) SecReTÁriO (A) SRª RAYSSA CADENA FURLAN PORTADOR (A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 144435, InSCRITO NO CPF SOB 0 N? 873,408,.522-04, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, RESOLVE, NOS TERMOS DAS LEIS N? 8.666/1993 € Nª 10.520/2002, DECRETOS N? 7.892/2013 € Nª 10.024/2019, EM FACE DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 015/2023/SEGOV/PMM, REGIDO PELO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS DA (S) EMPRESA (S) SEGUNDO AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES: DO FUNDAMENTO LEGAL: OS BENS A SEREM ADQUIRIDOS ENQUADRAM-SE NA CLASSIFICAÇÃO DE BENS COMUNS, NOS TERMOS DA LEI N? 10.520, DE 2002, DO DECRETO N' 3.555, DE 2000, E Do DECRETO N' 10.024/2019, Artigo 15 Da LEI FEDERAL 8.666/1993, DECRETO 7,892/2013, DE 23/01/2013, PORTARIA INTERMINISTERIAL N? 148 DE 07/04/2020, LEI COMPLEMENTAR 123 DE 16/12/2006. 1, DO OBJETO 0 PRESENTE TERMO DE REFERÊNCIA VISA REGISTRO DE PREÇO PAKA AQLiSIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA, PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. 2 DA EMPRESA REGISTRADA RAZÃO SOCIAL: EXITUS COMERCIAL PRODUTOS E SERVIÇOS LTDA EPP CNPJ. N?, 14.163,479/0001-91 INSCRIÇÃO ESTADUAL N? 795.455.985.110 REPRESENTANTE LEGAL: CARMEN REGINA SPADACCIA MAZZON

ENDEREÇO; RUA DAS ORQUIDEAS N 587 TELEFONE: (19)3256-1446 CIDADE: CAMPINAS

BAIRRO: SÃO PAULO E-MAIL: EXITUS@EXITUSCOMERCIALCOM ESTADO: SP CEP. N? 13.087-430

1. DO GERENCIAMENTO DA Ata DE REGISTRO DE PREÇOS 1.1 0 ÓRGÃO GERENCIADOR DA ATA DE REGISTRO DE PreÇos SERÁ A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNciASOCIAL SEMASIPMM. 2. DOS PREÇOS REGISTRADOS 2.1,0 PREÇO, AS QUANTIDADES € AS ESPECIFICAÇÕES DO LOCAL DOS PROUUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATÁRIA QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDO 0 VALOR GLOBAL DE RS 94.350,00 (NOVENTA E QUATRO MIL, TREZENTOS € CINQUENTA REAIS), CONFORME QUADRO ABAIXO. IlI - ESPECIFICAÇOES DO OBJETO:

VALOR UNIT . CONTRATADO

VALOR TOTAL ContraTaDo

Item

ESPECIFICAÇÃO

MARCA

QTD.

TiPo

36 39

APITO DE PLÁSTICO P/FUTEBOL BOLA DE BASQUETE INFANTIL BOLA DE FUTEBOL DE CAMPO ADulTO BOLA DE FUTEBOL De CAMPO INFANTIL BOLA DE FUTEBOL DE SALÃO INFANTIL BOLA DE FUTEBOL DE SALÃO ADuLTO BOLA DE VOLEI

MAGUSSY MAGUSSY

3o 150

UND UND

RS 49,00 RS 99,00

R$ 4.900,00 RS 14.850,Do

41

MAGUSSY

150

UND

RS 127,00

RS 19.050,00

42

MAGUSSY

150

UND

RS 99,00

RS 14.850,00

43

MAGUSSY

150

UND

RS 99,00

R$ 14.850,00

44

MAGUSSY

150

UND

RS 99,00

RS 14.850,00

45

MAGUSSY

100

UND

RS 110,00

RS 11.000,00

TOTAL

RS 94.350,00

## Página 14

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICíPIO

pág.14

IV - DA ENTREGA € CRITERIOS DE ACEITAÇAO DO OBJETO: 4.1. OS PRODUTOS SERÃO FORNECIDOS PARCELADAMENTE, DE ACORDO COM AS SOLICITAÇÕES REQUISITADAS PELA SECRETARIA MUNiciPal De ASSISTÊncia SOCIAL SEMAS, ATRAVÉS DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL € PATRIMONIO DMP/SEMAS, DEVENDO OS MESMOS SEREM ENTREGUES JUNTO A SEDE DA MESMA, Ou ONDE FOR MENCIONADO NAS RESPECTIVAS ORDENS DE COMPRa, FICANDO A ADMINISTRAÇÃO NO DIREITO DE SOLICITAR APENAS AQUELA QUANTIDADE QUE LhE FOR ESTRITAMENTE NECESSÁRIA, SENDO AS DESPESAS COM A ENTREGA DE RESPONSABILIDADE DA EMPRESA CONTRATADA. 4.2. 0 LOCAL PARA A ENTREGA DOS PRODUTOS ESTÃO DESCRITOS NO ANEXO } DESSE TERMO DE REFERÊNCIA; 4.2.1 0 lOCAL PODE SER ALTERADO PELA CONTRATANTE DE ACORDO COM SUA NECESSIDADE, EM VIRTUDE DA IMPLANTAÇÃO DE NOVOS CENTROS DE ATENDIMENTO A POPULAÇÃO. 4,3.OS PRODUTOS DEVERÃO SER FORNECIDOS CONFORME SEGUE (PARA MATERIAL DE ARMARINHO € ESPORTE); 4.3.1. NÃO HAVERÁ CUSTO ADICIONAL PARA A SEMAS, A TÍtulo DE FRETE PEI 0 ENTREGA NO LOCAL ESTIPULADO; 4,4.OS PRODUTOS DEVERÃO SER DE PRIMEIRA QUALIDADE, CONFORME Esf 'F'_IF'AÇÕES NO TERMO DE REFERÊNCIA; 4,4.1. SÓ SERÃO ACEITOS OS PRODUTOS QUE ESTIVEREM DE AcorDo CoM AS ESPECIFICAÇÕES; 4.5 OS PRODUTOS DEVERÃO SER ENTREGUES NO PRAZO DE 07 {Sete} DIAS, A Ccntatos A PARTIR DA ENTREGA DO EMPENHO € SOLICTAÇÃO DA SEMAS. 4.5.1 AS ENTREGAS DOS PRODUTOS DEVERÃO SER FEITAS PARCELADAMENTE, DE AcoRDO CoM 0 Tipo DE PRODUTO E A NECESSIDADE E SOLICITAÇÃO DA SECRETARIA DE ASSISTENCIA SOCIAL ~ SEMAS DAS OBRIGAÇÕES DA LICITANTE VENCEDORA: 4,6. A CONTRATADA FICARÁ OBRIGADA A TROCAR DOS PRODUTOS QUE VIEREM A SER RECUSADOS POR JUSTO MOTIVO, SENDO QUE 0 ATO DO RECEBIMENTO NÃO IMPORTARÁ A SUA ACEITAÇÃO_ 4.7.A CONTRATADA DEVERÁ EFETUAR AS ENTREGAS EM TRANSPORTE ADEQUADO PARA TANTO, SENDO QUE OS PRODUTOS DEVERÃO ESTAR TODOS EM EMBALAGENS FECHADAS, CONTENDO A IDENTIFICAÇÃO DA DATA DE INDUSTRIALIZAÇÃO E 0 PRAZO DE VALIDADE, QUANDO FOR 0 CASO 4.8, A CONTRATADA DEVERÁ MANTER NO MÍNIMO DOIS NÚMEROS TELEFÔNICOS QUE DEVERÃO ESTAR DISPONÍVEIS DURANTE TODA VIGÊNCIA DO CONTRATO QUE RECEBERAM LIGAÇOES NO HORÁRIO COMERCIAL. 4.8.1.UMA VIA CONTROLE QUE FICARÁ COM A CONTRATANTE E UMA VIA EMPRESA. V.Da ATA DE REGISTRO DE PREÇO 5,1.0 PRAZO DE VALIDADE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NÃO SERA SUPERIOR DOZE MESES, INCLUÍDAS  EVENTUAIS PRORROGAÇÕES, CONFORME 0 INCISO Ill DO $ 3P DO ART. 15 DA LEl N# €.f66, DE 1993. 5.2. A VIGeNCia Dos CONTRATOS DECORRENTES Do SISTEMA DE REGISTRO De PreÇos SeRÁ DEFINIDA NOS INSTRUMENTOS CONVOCATÓRIOS, OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 57 DA Lel Ne 8,666, DE 1993 , 5.3. DA REVISÃO E DO CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS: A)os PREÇOs REGISTRADOS PODERÃO SER REVISTOS EM DECORRENCIa DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS No MERCADO Ou Do FATO QUE ELEVEM Os Custos DOs MEDICAMENTOS REGISTRADOS, NESTA ÚLTIMA, CABENDO AO ÓRGÃO GERENCIADOR PROMOVER AS NEGOCIAÇÕES   JUNTO AOS FORNECEDORES DE ACORDO COM 0 VALOR REGISTRADO EM ATA B)QUANDO 0 PreÇo REGISTRADO SE TORNAR SuPERior AO PREÇO PRATICADO NO MERCADO POR MOTIVO SUPERVENIENTE, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES PARA NEGOCIAREM A REDUÇÃO DOS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MeRcado cOs FORNECEDORES QUE NÃO ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO SERÃO LIBERADOS Do COMPROMISSO ASSUMIDO, SEM APLICAÇÃO DE PENALIDADE. D)A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS FORNECEDORES QUE ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO OBSERVARÁ A CLASSIFICAÇÃO ORIGINAL 5,4. QUANDO 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SUPERIOR AOS PREÇOS REGISTRADOS € 0 FORNECEDOR NÃO PUDER CUMPRIR 0 COMPROMISSO, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR PODERÁ: A)LIBERAR 0 FORNECEDOR DO COMPROMISSO ASSUMIDO, CASO A COMUNICAÇÃO OCORRA ANTES DO PEDIDO DE FORNECIMENTO, € SEM APLICAÇÁO DA PENALIDADE SE CONFIRMADA A VERACIDADE DOS MOTIVOS € COMPROVANTES APRESENTADOS; B)CONVOCAR OS DEMAIS FORNECEDORES PARA ASSEGURAR IGUAL OPORTUNIDADE DE NEGOCIAÇÃO 5.5. NÃO HAVENDO ExITO NAS NEGOCIAÇÕES, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR DEVERÁ PROCEDER À REVOGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, ADOTANDO AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA OBTENÇÃO DA CONTRATAÇÃO MAIS VANTAJOSA 5.6. 0 OBJETO DESTE TERMO DE REFERÊNCIA SERÁ CONTRATADO PELO PREÇO OFERTADO NA PROPOSTA DA LICITANTE VENCEDORA, QUE SERÁ FIXO IRREAJUSTÁVEL PElO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES, EXCETO QUANDO OS PREÇOS REGISTRADOS PODEREM SER REVISTOS EM DECORRENCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO 5.7.0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERÁ CANCELADO QUANDO: A)DESCUMPRIR AS CONDIÇÕES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS B)NÃO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO OU INSTRUMENTO EQUIValENTE NO PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO, SEM JustifiCATIva AcEItÁvEL; C)NÃO ACEITAR REDUZIR 0 SEU PREÇO REGISTRADO, NA HIPOTESE DESTE SE TORNAR SUPERIOR AQUELES PRATICADOS NO MERCADO; Ou DISOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS IncISOS Il1 OU IV DO CAPUT DC ART, 87 DA LEI N? 8.666, DE 1993, OU NO ART. 78 DA Lei N? 10.520, DE 2002 5.8. 0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NOS INCISOS !, Il E IV DO CAPUT SERÁ FORMALIZADO POR DESPACHO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA 5.9. 0 CANCELAMENTO DO REGISTRO DE PREÇOS PODERÁ OCORRER POR FATO SUPERVENIENTE , DECORRENTE DE CaSO FoRTUITO Ou FORÇA MAIOR, QUE PREJUDIQUE 0 CUMPRIMENTO DA ATA, DEvIDAMENTE COMPROVADOS E JUSTIFICADOS: A)poR RAZÃO DE INTERESSE PÚBLICO; OU BJA PEDIDO DO FORNECEDOR VI DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES 6.1. CONSTiTUEm OBRIGAÇMES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS (ÓRGÃO GERENCIADOR), ALÉM DAS CONDIÇÕES DO EDITAL DE LICITAÇÃO E SEUS ANEXOS: A) GERENCIAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS , PROVIDENCIANDO A INDICAÇÃO, SEMPRE QUE SOLICITADO, DA EMPRESA REGISTRADA PARA ATENDIMENTO As NECESSIDADES DA ADMINISTRAÇÃO, obedecendo AOS QUANTITATIVOS DEFINIDOS No Edital DA LICITAÇÃO; B) NOTIFICAR A CONTRATADA DE QUALQUER IRREGULARIDADE ENCONTRADA NA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS QUE FORAM PRESTADOS; C) PROMOVER AMPLA PESQUISA DE MERCADO, DE FORMA A COMPROVAR QUE OS PREÇOS REGISTRADOS PERMANECEM COMPATÍVEIS COM OS PRATICADOS; D) CONDUZIR Os PROCEDIMENTOS RELATIVOS A EVENTuK'S NEGO{' ,@L; DO-  PREÇOS REGISTRADOS E À APLICAÇÃO  DE PENALIDADES POR DESCUMPRIMENTO DO PACTUADO NESIA / {a DE Fegis7koll p;eços. 6,2. CONSTITUEM OBRIGAÇÕES DA EMPRESA REGISTRADA, ALÉM; [AS CONTIDAS NO EDITAL DE LICITAÇÃO E SEUS ANEXOS: A) ASSINAR ESTA ATA, NOS PRAZOS DETERMINADOS;

## Página 15

siv931 Saqsvniwo) SiaAjuv) SYq 3 @YOvlsiniwov % SOOvSnV? VHOLLNHAUOd SOyn(EHd n0 SONYO SOO OLNHWDUVSSJH 00 OZNaUd WaS 'OysM)IHILON VQ SOQVLNO) 'SvIQ (O)ni)) S0 30 Ozvdd On 'Oovssabalni Ov Vsah30 VIdwv Y Olibhia 0 OOVUOgISSy 'OSV) 00 3QYQiAvy9 V Jwboano) 'VDNJHJJJv J0 Owal JSSJM SVLSIAJHd SJQVONTYNHd Sva OyJvOfldv V SVW3S IIDOS #DNZLSISSV }0 TdDINIW ViUYLHY3S V JJdWO) 'II'L 'OLVHLNO) 00 OySDsJY Yviasn} Yu3ood 'Sviq (vinimi) Oe Y Hoiujans OQOjuJd VOd 'OLVYLno) 00 Oy3njJX} YN OOYIUsnini OSMNlv 0 'Or[ '3LnJW7vidioor YOVU8O) no OYsmlsinimov VI3d SOOiAn JLnawvnUnJa] SOLnJWVsvd SOQ VOVLNOJSJQ Yyas Jnb 'V3n]uajiq Vns Vdd Oqvavmino) 0 YyJanOdSJh 'VlS30 Vov3d Va WaT 'VOvLSHHd VILNVNV9 Va UOJVA OV HoiyJdas BOJ Vav?ndy YLIOW V 35 '62 'OS1D0 HodOMvnd 'Sivyro}J] SivnovLS? SyWJLSIS SOV OYDVDINOWO) 30 ozIn(aUd W3S 'SVOINOd SVSHYdW? 30 SJqovwvoyni J0 OhLsvotd 30 sivdidinaw SVWJLsis SOn 5YOVAsi9]u JLNJWVI:OIVDHH8O Oyuas SJOVOIVNJd Sv '82 'JOVOITVNOIUOdOHd va OIdj)Mibd ? OQVAYHSBO 'OYOVULSINiwQv Y Oovsnv Onva 0 Owo) WJ8 'YNJd YO Oalaiono) Valyyv) 0 'UolvhJni OQ Vinqno) Va JovOiAvUa V Oyovyhoisnos WJ YUVATT 'Saqonvs Sva Oysvondv Vn '1lnajadwod 3ovoivolnv Y'[L 'Vaanoh 15 '71DOo1 OyPv1si9J] va Ozjn/Bd WaS '6661 J0 'Pel'6 #N 137 V 3nawviyviaisens 1 'EGGT J0 '999'8 BN 137 Vn DlsuAjbd Olnamiosoohd 0 'S-OONyanasbo 'Vavlyhlno) Y YSHj3O VIdwy V ] Oibouoyhano) YuvMnsJssy anu OAILVHLSINIWOV OSSDOBd W7 Y-JS-HVZ:TVJH SVLSIAJNd SJOVOITVNJd SYQ vJnuTVnYO 30 OyHVndv V '9*2 'SOOYDIYHd solni SQly 30 JanLyu WaOYJYYLSINIMOY Nu) Hvivnlno) YUva JOvaianogi vinSsod OYn JHLSNOWIQ 'Es'l 'OYÓVJDT} VO SQaiLHiHO 50 YVNLSOUJ V OONMSIA SOLJJ SOLV OOMUYUd VHnu Z'Sl {sqinbiya "aodsivnd %0 OLnawio?u On Iosij 30nvyJ 'SOso1oq oiaw BOd 'YV)ILvud YOd_VALNisaq OyoVNJONo) OOiudos Yhinal 'Tsl :Jnu VOvlvinoo V 'E66t J0 '999'8 Bn Ij7 Vo Ai ] IM 'L8 'IBv Oq Sjovonmnad SY Svliatns Wv)id WJ8WMJ 'S1 'soavsnv) sozaradd SO1Hd LLNVLVYLNO) Yidyvssau VOVLVULNO? Inu J8dW3sVOiQ:No? Yyas Jno 'JqvanVNad v n0211dv Jnd Jovoibolny VINdoud Y JLNvUJd OyPviniov)u V Valaowoud VA?S Jnu Jlv no Oyoinnd Vo SJ1nvniwynaqg Soailow 50 WJbvvaqbad OLNvnDN? 'onooa Oysvnlsinimoy V WO) MVLVMLno) no UVLDn] Vuvd aqyaianooini 30 OYaMNvTdJO Y*l {Wal OalL)adSJH DQ T18019 HOTVA 0 J8OS (OLnd VOdZo) XOT J0 VIyOIVsNJdwio) VaInw '€v2 'WavOnDIdsa# 00 18019 HOIVA 0 JSv8 MOd OONVWO] 'DLVNInod OQ Oysnaxa Yn OSyILv %0 VIQ YOd (OINI) VOd SOWD% OJNI)) XS'0 % VibOLyow YIIOw 'Tvl Ydnalyjaay 'Tyl '66/999*8 137 Va 'L8 'LVV 0 JWUOJNO) 'S3OÍNiS SaLNIndIS SV OQYLYHLNO) Ov UVOndv 'Vsa*30 VIAJHd VOLLNVUv) 'YuHaOd OysVuLSIMIWav OLVHLno) 0Q 7vIzuva nO WVLOL OYÔOªXJNI VIJd 'L 'Ysad30 VIdWV Y } OlygLIQVHANO) Dovhnsjssy 'OSSzoond 00 Sojnv Son Soovallow BlnawIvwho} Oyu}s Inuvnino) OySDSaH J9 SoSt) So 'fl {OLvNino) 0 J43934 JS Jnd v OAiLyNLSINImav OSSzOOMd ON SYOVYVX } LLNVIVHLNOJ @OqVniOboBnS YLS? Jnd V VNLvULsinway VN3*S3 Vo Jovaiuolnv Ywiyw V73d OQvNIMaLaQ 3 OOVOiJilsaf 'OLN3wi)nHno) Ú]dWv J VDNYAJIJU VJ7V 30 'Oon@nd JSSJuaLni 30 SJQZVU Ttz'2 'OLYWINO? 00Oysn)axa v Jndionizud J0u 'YSJudwJ Va Vuniny'5] Vr no ?ovanvmid VO Oyovjioow V no IvDOs Oyoynaliy V 'OT72 'OOvLYMINO) OQ OLNJWIDHTVI 0 nO 3OVOADOS va OYonioSsia V'67' #1iaid Vinaaosni Jq Oysvunvlsni V no VI)nJWVJ 30 OyovL}U)JQ Y '8'7{ 'sauoiyadns snas J0 SV OWO) WISSV 'Opnjuxa Vns V YNZnvosif 3 UVHNVdWO)V VYYd VOVN9iSJo JOvQibOlnv YO SJYMIn9JU SJo3vMiwmaLJg SvO OLn]wOnJlysJo 0 Czl 'QAYHAno) On ] IvLKQ] ON SVOiimOy OyN 'OYPVUOdUOoni noOysi) 'OysnyVowo? Waa 7yiJuvd no Wlol YinJnJaSnvyl no 0ysSW) 'wanlno WOd OOYLVMINO O0 Oy)VDOSSY V 'Olrdo n3s 0q Tvihvd no WvloL Oysvlvulnojans V '9'Z'2 'OyyxLSiniway Oyovoinnwo) }VIAJUd 8 Vsatd YiSOF  Was  'OLNAWDJNUot ` 00 n Osuhas Oq 'Yybo Va OYÓvsnvyvd Y 'Srl '{OLnawizJNvoJ 0o QJiavJs YUBO VO OlINI ON OOVDjuSnfni OSVNlv0 V7l 'sooyindlLS] SOzVBd SON 'OLNHWI)INUoJ O0n0 OJ1kas 00 'Vybo M0 OysaDno) Ya J0vonibiSSOdWl VVAOYdWO) V Oysynisiniav Y OONYAJT 'OlnJMtnjwn) n3s 00 OYOLLN?] '{7l 'SOzinid ] Solgfoxd 'S3q5vo1dadsa 'SIvilynano) SYnSnyij0 VY7n9jyyi OLnjwimdwnd O rzl {Sozvud noSOLMfoud 'SJQjvOlDJds] 'Siynlvhino) SVnsnyt 30 OLnJwimdwa) Oyno Tz2 ;E6/9998 137 YO 8L'LHv JiHOJno) 'OLVYLNO) OQ OySisJH VUVd OAUOW WInuLSNo) 'r'l 7OsifJ0OvYJ Halawo)'8Tl 'O3noaini OOOW 30 JS-UVLHOdWO) 'CTl {OJVHLoo 0a oypnaxa v vvanVH: nO JVH7V: '9TL ALNHWvOt ILSOINI 'VLSOdOBd V BHMLNVW OYN '5T'L 'VDNJyajaH 30 OwUal JSSJ0 OLJMBO 00 Oy9nJJXI VQ OLNIWVOVVLJU 0 Vyasna '#TL {VS7vJ OysvyVDJQ u37if nO OSIV+ OLnHWnjOO UVLNJSJUdY 'Ctl {Ohnbjwa 30 VLON HMYLLay OYn no SOJakd 30 DHLSi93u 30 Vv V Uvnissv Oyn 'OOvNiwmhJa OZVHd ON 'Z1 '7vuqa ON Vai9ix? OYHvLNHWO)OO V UvIJuLNa J0 HVXIJO TTL {Jnb 3LNvJDn V 'YSaJJ0 VldWV VQ OUAJUd QLJUIO 0 OOILNVUVS Ya0no) 3nd On Zo/ozs'0T I71 Vn SvainhJau SJQJvNiwoo Svw3a Sya ] Owyal Jssan Svlsiaud Sy1inw Sva sozjnfyd Was 'Sonv (Oonid) 5o ALy H0 OZVUd 01d YavW-30 Oldpiaw 0 WOJ UYLVHLNO) ! UvLpn I0 Vaiq]dwi Yyv)if '1l 'SVAILVHLSINIWOV SJQ3NYS - IlA 'Sou1no Jhlna 'ivw-9 '59noja734 'SOmuhona :OWo) SIvL 'SaLnyLnbshxdJu snHS J0 ] VSaUdWg YO SOavO SO SOQVZITVOLY YJLNVW {0 {SvODNHA 3S-WJMLNQJN3 S3OVONVA svrD OYHv)IJnTvOD 3 Oy?vuieVH 30 OysvEnJwa)oO 'OyIV)juon VO UVLno) V 'Sijln Syiq (O2mi)) $ 10 OWiXyW OzVNd On 'OQvLIJIoS J0O JUdias 2723NHOJ () {uSON JLNJSJYd "yznua W? JSSJUaLni 0 VYLSHJNVI V YHNJA 3f2 '5033Hd20 ,#LLSIBJH 1lSaO JLNVdDULHVd OYN 'Vondnd OyfvxlSiniwav va OY9uo OwLnO V OLNHWDJNUO* O0 OYM nO OYvujv Y OLNVI ,0 'Slalp SvIO (O)ND) 5 J0 OWiXYW OZVUd ON 'HVWNOJNI (e

YY)

Sl-65d

Oldg-INnW oa Olàyia

{Zoz'50*9| 'edeaew

## Página 16

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

VIII DO PROCEDIMENTO PARA PAGAMENTO: 8.1 PARA EFEITOS DE PAGAMENTO, A LICITANTE VENCEDORA DEVERK APRESENTAR DOCUMENTO DE COBRANÇA, CONSTANDO DE FORMA DISCRIMINADA, A EFETIVA REALIZAÇÃO DO OBJETO, InFORMAI{DG, AINDA, 0 NOME E NÚMERO DA CONTA CORRENTE EM QuE 0 CRÉDITO DEVERÁ SER EFETUADO 8.2 EMITIR NOTA FISCAL EM NOME Do FUNDO MUNICIPAL De As,iIl'Cup ,ofi : FMAS, CNPJ Ne 14.837.713/0001-19, CASO RECURSO FEDERAL OU PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPI Y' 05.995.7-5/{ 001 17, CASO RECURSO DO TESOURO MUNICIPAL. 8.3 A LICITANTE VENCEDORA DEVERA APRESENTAR JUNTAM;NTE CCm 0 DOCuMENTO DE COBRANÇA A COMPROVAÇAO DE QUE CUMPRIU AS SEGUINTES EXIGENCIAS , CUMULATIVAMENTE: 8.3.1. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM 0 FGTS; 8.3.2, CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA FEDERAL; 8.3.3. CERTIDAD NEGATIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS; 8.3.4. CERTIDÃO DE REGULARIDADE CoM A FAZENDA ESTADUAL € Municipal Do DomicÍlio OU SEDE DO LICITANTE, OU OUTRA EQUIVALENTE, NA FORMA DA LEL. 8,4, OS DOCUMENTOS DE COBRANÇA DEVERÃO SER ENTREGUES PELA LICITANTE VENCEDORA, NO SETOR DE PROTOCOLO DA SEMAS, SITUADO NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CEP; 68. 900-010 CENTRO, MACAPÁ AMAPÁ 8.5. CASO 0 OBJETO CONTRATADO SEJA FATURADO EM DESACORDO COM AS DISPOSIÇÕES PREVISTAS NO EDITAL E NESSE TERMO DE REFERÊNCIA OU SEM A OBSERVÂNCIA DAS FORMALIDADES LEGAIS PERTINENTES, A LCITANTE APRESENTARÁ NOvO DOCUMENTO DE COBRANÇA, NÃO CONFIGURANDO ATRASO NO PAGAMENTO. 8,6. 0 PAGAMENTO SERÁ EFETUADO MediantE CRÉDITO EM CONTA CORRENTE EM ATÉ 30 (TRINTA) Dias APÓs 0 ATESTO DO DOCUMENTO DE COBRANÇA E CUMPRIMENTO DA PERFEITA REALIZACÃO DA ENTREGA DO (S) PRODUTO (S). IX DA SUBCONTRATAÇÃO; 9.1. NÃO SERÁ ADMITIDA A SUBCONTRATAÇÃO DO OBJETO LICITATÓINO, X - PREVISÃO ORÇAMENTÁRIA: 10.1. POR SE TRATAR DE REGISTRO DE PREÇOS NESTA FASE FICA DISPENSADA A INDICAÇÁO ORÇAMENTARIA , ESTANDO OBRIGATÓRIA A SUA INSERÇÃO ANTES DA ASSINATURA DO CONTRATO, CONFORME DISPOE 0 ART. 7*,$ 2" DO DECRETO N. 7.892/2013 XI DA VIGeNCIA: 11.1 A PRESENTE CONTRATAÇAO, TERÁ VIGÊNCIA DE 12 (DOZE) MESES, CONTADOS A PARTIR DE SUA ASSINATURA, OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ARI. 57 DA LEI Ne 8.666/1993 XII DA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 12.1.A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, DURANTE SUA VALIDADE, PODERÁ SER UTILIZADA POR QUALQUER ÓRGÃO OU ENTIDADE DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA QUE NÃO TENHA PARTICIPADO Do CERTAME  LICITATÓRIO, MEDIANTE ANUENCIA Do ÓRGÃO GERENCIADOR, DESDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA A VANTAGEM € RESPEITADAS, NO QuE COUBER, AS CONDIÇÕES E AS REGRAS ESTABELECIDAS NA LEI N? 8.666, DE 1993 E NO DECRETO N? 7.892, DE 2013_ 12.2. A MANIFESTAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR DE QUE TRATA 0 SUBITEM ANTERIOR, SALVO PARA ADESÕES FEITAS POR ÓRGÃOS Ou ENTIDADES DE OUTRAS ESFERAS FEDERATIvAS, FICA CONDICIONADA A REALIZAÇÃO DE ESTUDO, PELOS ÓRGAOS E PELAS ENTIDADES QUE NÃO PARTICIPARAM DO REGISTRO DE PREÇOS, QUE DEMONSTRE 0 GANHO DE EfICIENCIA, A VIABILIDADE € A ECONOMICIDADE PARA A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. 12.3.CABERÁ AO FORNECEDOR BENEFICIÁRIO DA ATA DE ReGIstro DE PREÇOS, OBSERVADAS AS condiÇÕES NELA ESTABELECIDAS, OPTAR PELA ACEITAÇÃO Ou NÃO DO FORNECIMENTO, DESDE QuE ESTE FORNECIMENTO NÃO PREJUDIQUE As OBRIGAÇÕES ANTERIORMENTE ASSUMIDAS COM 0 ÓRGÃO GERENCIADOR € ÓRGÃOS PARTICIPANTES. 12.4As AqUisIÇÕES ADICIONAIS A QUE SE REFERE ESTE ITEM NÃO PODERÃO EXCEDER, POR ÓRGÃO OU ENTIDADE, (MÁXIMO CINQUENTA) POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS DO INSTRUMENTO CONVOCATÓRIO E REGISTRADOS NA ATA DE REGISTRD DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES. 12.5.AS ADESÕES À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SÃO LIMITADAS, NA TOTALIDADE, AO DoBRo Do QUANTITATIVO DE CADA ITEM REGISTRADO NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES , INDEPENDENTEMENTE DO NÚMERO DE ÓRGÃOS NAO PARTICIPANTES QUE EVENTUALMENTF ADERIREM 12.5.1.TRATANDO-SE DE ITEM EXCLUSIVO PARA MICROEMPRESAS € EMPRESAS DE PEQUENO PORTE € COOPERATIVAS ENQUADRADAS NO ARtigo 34 DA LEI N' 11.488, DE 2007, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR SOMENTE AUTORIZARA A ADESÃO CASO 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO PRETENDIDA PELO ADERENTE, SOMADO Aos VALORES DAS   CONTRATAÇÕES   JÁ PREVISTAS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E PARTICIPANTES OU JÁ DESTINADAS À ADERENTES ANTERIORES, NÃO ULTRAPASSE 0 LIMITE DE R$ 80.0o0,00 (OITENTA MIL REAIS) (ACÓRDÃO TCU N? 2957/2011 PLENÁRIO)  12.6.A0 ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE QUE ADERIR A ATA COMPETEM OS AtOS RELATIVOS A COBRANÇA Do CUMPRIMENTO PELO FORNECEDOR DAS OBRIGAÇÕES CONTRATUALMENTE ASSUMIDAS € A APLCAÇÃO, OBSERVADA A AMPLA DEFESA E 0 CONTRADITÓRIO DE EventuAIS PENALIDADES decorRentes DO DESCuMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, EM RELAÇÃO AS SUAS PRÓPRIAS CONTRATAÇÕES, INFORMANDO AS OCORRÊNCIAS AO ÓRGÃO GERENCIADOR. 12.7.APÓS A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, 0 ÓRGÃO NAO PARTICIPANTE DEVERÁ EFETIVAR A CONTRATAÇÃO SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DIAS, OBSERVADO 0 PRAZO DE VALIDADE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. 12.7.1.CABERÁ AD ÓRGMO GERENCIADOR AUTORIZAR, EXCEPCIONAL E JUSTIFICADAMENTE, PRORROGAÇÃO DO PRAZO PARA EFETIVAÇÃO DA CONTRATAÇÃO, RESPEITADO 0 PRAZO DE VigeNCIa DA ATA, DESDE QUE SOLICITADA PELO ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE. XIII DISPOSIÇÕES GERAIS: 13.1. OS PROFISSIONAIS EVENTUALMENTE SUBCONTRATADOS PELO FORNECEDOR PARA EXECUÇÃO DO CONTRATO, NÃO TERÃO QUALQUER VÍNCULO EMPREGATICIO COM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ; 13.2. FICA DeFInIDo 0 FORO DA JUSTIÇA DE MACAPÁ/AP , PARA DIRIMIR AS CONTROVÉRSIAS NÃO SOLUCIONADAS ADMINISTRATIVAMENTE PELAS PARTES DA LCITAÇÃO E CONTRATO.

( Lu2 RAYSSA CadENA FlRUN SECRETÁRIA MUNCIFAL De SSISTÊNCIF  SOCIAL DECRE:0 N: 3. 543/622/Fm

CARMEN REGINA Assifid )C Qe forma digital por SPADACCIA CARMEN AEGINA SPACACCIA MAZZCN ; ( 67308883 MAZZON:1 206710888 Dados: 2023.05.11 08.19.12 "03'00'

EXITUS COMERCIAL PRODUTOS E SERVIÇOS LTDA EPP REPRESENTANTE LEGAL CNPJ 14.163.479/0001-91

## Página 17

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

TERMO DE HOMOLOGAríC

PREGÃO ELETRÔNICO SRJ. NC 312 /232 $ SEGOVIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.01.009.156/20; 2;SEMAS/PMM A SECRETARIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASS:STENCIA SOCIAL SEMAS, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, OS ATOS PRATICADOS PELA PREGOEIRA AUGUSTA JAMILLE AMANAJÁS BRITO NO PREGAO ELETRÔNICO SRP NP RATIFICA 015/2023/SEGOV/PMM, €: RESOLVE: HOMOLOGAR, 0 PROCESSO LICITATÓRIONE 12.01.000.156/2022/SEMAS/PMM, REFERENTE AO REGISTROS DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS PELO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES , OBSERVADOS OS DETALHAMENTOS TÉCNICOS , OPERACIONAIS, ESPECIFICAÇÕES E CONDIÇÕES CONSTANTES NO TERMO DE REFERÊNCIA € SEUS ANEXOS. CONSUBSTANCIADO, NOS PRINCÍPIOS DA LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE; PROBIDADE € EFICIÊNCIA, BEM COMONAS NORMAS LEGAIS RECOMENDADAS: LEI 10.520 DE 17 DE JULHO DE 2002 E SUBSIDIARIAMENTE A LEI 8.666 DE JUNHO DE 1993 € DEMAIS NORMAS MUNICIPAIS PERTINENTES, CONFORME ATA DA SESSÃO DO PREGÃO, PROPOSTA DE PREÇO DAS SEGUINTES EMPRESAS VENCEDORAS:

RAZÃO SOCIAL: A & A AGRA LTDA - ME CNPJ Nª 12.064.991/0001-55 INSCRIÇÃO ESTADUAL Nª 03.042851-3 REPRESENTANTE LEGAL: AIRTON CHAVES AMANDO_AGRA JUNIOR ENDEREÇO: AV: PADREJULIO MARIA LOMBAERD N*1976 BAIRRO: SANTA RITA TELEFONE: (96) 98126-1758 E-MAIL: HOTELNORTEAP@HOTMAILCOM CIDADE; MACAPA ESTADO: AP CEPN? 68900-913 BANCO: BANCO DO BRASIL AGENCIA Nª: 3851-2 CONTA N?: 33411-1 VALOR UNIT VALOR TOTAL ITEM ESPECIFICAÇÃO MARC; 'iD TIPO CONTRATADO CONTRATADO 35 PLACA EUCATEX OU MDF MEDINDO 40X 30 RD DECOR 100 UND RS 172,93 RS 17.293,00 BAMBOLE 60 CM DE DIÂMETRO NAKA 200 UND R$ 37,50 RS 7.500,00 37

BICO PARA BOMBA DE ENCHER BOLA FUTEBOL BBX VÔLEI BASQUETE BOLA DE BORRACHA DENTE DE LEITE OLS BOLINHAS DE VIDRO PETECAS EMBALADO BOLINHAS DE VIDRO PETECAS EMBALADO BOMBA DE ENCHER BOLAS, TAMANHO ÚNICO, DUPIN APROXIMADO 42 X 6 CM KIT CONE GRANDE 50 CM IFIT KIT CONE MÉDIO, 25 CM IFIT CONJUNTOS DE COLETES PARA IDENTIFICAÇÃO IfIt ADULTO CONJUNTO DE MEDALHAS DE IfIT OURO/PRATA/BRONZE SIMBÓLICO CONJUNTO De MEDALHAS DE IfIt OURO/PRATABRONZE SIMBÓLICO CONJUNTO DE TROFÉUS DE OURO PRATA F BRONZE IFIT CONJUNTO DE COLCHONETES , 90X40X3 D-23 1FIT ACADEMIA ESCOLAS AZUL CORDA DE PULAR COLETIVA C] MANOPLAS 1FIT CORDA DE PULAR INDIVIDUAL C/ MANOPLAS IFI CORDA DE ALTO CALIBRE PARA CABO DE GUERRA IFIT 1OM FLAUTA DOCE 22X 15 X 11 CENTIMETROS DOLPHIN IOIÔ DE PLSTICO TAMANHO APROXIMADO 6CM MARILU JOGO DE TACOCOMPLETODE MADEIRA C/ BOLINHA BELFIX DE BORRACHA 12 5X73XS CM JOGO DE DAMAS PLASTICO, 34X33X2 CM BELFIX JOGOS DE DOMINÓ BELFIX JOGOS DE XADREZ MATERIAL MDF MEDINDO BELFIX APROXIMADO 17X 23 X 8 CM; 270 6 KIT MINI TRAVES DE FUTEBOL MATERIAL PLSTICO, MEDINDO 62 XG X 18 CM; 800 G BRASKIT PEGA VARETA MATERIAL PLASTICO, MEDINDO BELFIX 5XSX22 CM;6OG PIÃO DE MADEIRA, MATERIAL MADEIRA, MEDINDO BELFIX 1oX6X5 CM; 706 REDE DE VOLEI MATERIAL PLASTICO, MEDINDO 30 GISMAR X 30 x 16 CM; 900 G REDES SACO REDE PARA TRANSPORTAR MATERIAL ESPORTIVO, TAMANHO ÚNICO, MEDINDO 29 X 19X UNCA 10 CM; 210G TOTAL

30

UND

R$ 100,00

RS 300,00 RS 9.676,00 RS 111.765,00 RS 37.255,00

38

40 46 47

200 1500 500

UND PCT PCT

RS 48,38 RS 74,51 RS 74,51

30

UND

R$ 33,33 RS 581,80 RS 292,52

R$ 999,90

48

49

80

KIT KIT

RS 46.554,00 R$ 23.401,60

50

80

51

80

CON,

R$ 103,80

R$ 8.304,00

52

187

CON

R$ 418,77

R$ 78,.309,99

53

63

CONJ

R$ 418,77

R$ 26.382,51 RS 65.,404,50

54

150

UND

RS 436,03

40 0

UND

RS R$ 92,28

R$ 36.912,00 RS 5.850,00 RS 62.670,00

55

56 57

300 30C

MT MT

RS RS 19,50 RS 208,90

300

MT

R$ 177,53 RS 98,02 RS 30,78

RS 53.259,00

58

59 60

300 400

UND PCT

R$ 29,406,0 RS 12.312,00

61

300

JOGO

RS 178,59

RS 53.577,00

62 63

100 100

JOGO JOGO

RS 53,00 R$ 136,32

RS 5.300,00 R$ 13.632,00

65

100

JOGO

RS 60,00

RS 6.000,00

100

KIT

RS 226,47

RS 22.647,00

66

67

100

UND

RS 53,90

R$ 5.390,00

68

100

UND

RS 13,01

RS 1.301,00

20

UND

R$ 357,28

R$ 7.145,60

69

70

G

UND

RS 227,69

RS 68.307,00

RS 816.844,10

RAZÃO SOCIAL: EXITUS COMERCIAL PRODUTOS € SERVIÇOS LTDA EPP

## Página 18

Macapá, 16.05.2023

DIÁFiO DO MUNICÍPIO

pág.18

CNPJ. Nª. 14.163.479/0001-91 INSCRICAO ESTADUAL N? 795.455.985.110 REPRESENTANTE LEGAL: CARMMEN REGINA SPADACCIA MAZZON ENDEREÇO: RUA DAS ORQUIDEAS N 587 BAIRRO: CHACARA PRIMAVERA TELEFONE: (1913256-1446 E-MAIL: EXITUS@EXITUSCOMERCIAL COM CIDADE: CAMPINAS ESTADO: SAO PAULO CEP. Ne 13.087-430 BANCO: SICOOB AGENCIA N?: 3197 CONTA NP: 3141-X

VALOR UNIT. CONTRATADO

VALOR TOTAL CONTRATADO

ITEM

ESPECIFICAÇÃO

MARCA

QTD.

Tipo

36 39 41 42 43

APITO DE PLASTICO P/FUTEBOL BOLA DE BASQUETE INFANTIL

MAGUSSY MAGUSSY MAGUSSY MAGUSSY MAGUSSY

100 150 150 150 150

UND UND UND UND UND

R$ 49,00 RS99.00 RS 127,00 RS 99,00 RS 99,00

RS 4.900,00 RS 14.850,00 RS 19.050,00 RS 14.850,00 RS 14.850,00

BOLA DE FUTEBOL DE CAMPO ADULTO BOLA DE FUTEBOL DE CAMPO INFANTIL BOLA DE FUTEBOL DE SALAO INFANTIL

44

BOLA DE FUTEBOL DE SALAO ADULTO BOLADE VOLEI TOTAL

MAGUSSY

150

UND

R$ 99,00 RS 110,00

R$ 14.850,00 RS 11000,00

45

MAGUSSY

100

UND

RS 94,.350,00

TOTAL GERAL DA LICITAÇXO

A & A AGRA [TDA = ME

RS 816.844,10 EXITUS COMERCIAL PRODUTOS € SERVIÇOS LTDA EPP RS 94.350,00 TOTAL GERAL DOS ITENS RS 911.194,10 TOTAL GERAL DA LICITAÇIO - PREGÃO ELETRONICO SRP N?, 015/2023-SEGOV/PMM: TOTAL GERAL DA LICITAÇAO LOTEIS) FRACASSADOS 35 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,64

04 DE MAIO DE 2023

RAYSSA CADENA FURLAN

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCA SOCIAL DECRETO NP 3.643/2022 /PMM

SEGOV

FUMCULT

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

EXTRATO DE ContrATO Nª 001/2023 FumcULTiPMM Nª Processo: 2,478/2023 - FuMCULTiPMM

AVISO DE LICITAÇÃO

TOMADA DE PREÇO No 012/2023 CPLISCCISEGOV/ PMM

Inoxiglbilidade de Licltaçao n 001/2023 Fumcult Cantratante: Fundação Municipal de Culturà de ;n5308 FUMCULT, CNPJ; 14.535,509/0001-43. Contratado BANDA MAGNIFICOS PRODUÇOES E EVENTOS ARTsTICOS LTDA, CNPJ: 01.509.178/0001-25. Objeto: contraraç?o da atração Banda Magnificos através de empresario exclusivo para apresentações de trabalho artistico propfio Show de encerramento do Show dc Encerramento do 2* Arraiá du Mercado Centra Fundamento   Legal: ar 23,JI da Lei 8.666/93  Vigencia: 90 dias 3 contar da assinatura. Valor Total:  Rf202.500,00 Fonte: 1500. Origem Orçamentarias: Tesouro Municipal . Data de Assinatura 24.04.2022

A Prefeitura Municipal de Macapá, através de' sua CPL, torna público para conhecimento dos 'interessricos, que fará licitação na modalidade TOMADA DE PREÇO No 012/2023-SZMOBIPMM, cujo Processo foi gerado sob N" 346;.0378/2023-SEMOBIPMM , do tipo menor  preço, na formna de execução indireta, sob regime de empreitada por preço :nitáric , objetivando a PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA COM DRENAGEM € CALÇADAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO No 928666/2022. , Data e Local da Sessão de abertura: 02/06/2023 às O9h e 3Omin, na sala de certame da CPLISEGOV ,  localizada na Av. Procópio Rola, n" 29, Centro, Macapá-AP . 0 edital e seus anexos poderão ser obtidos na CPL, no mesmo endereço citado acima, por meio magnético (pendrive) devendo licitante interessado trazer carimbo com 0 CNPJ e pendrive, para retirada, no horário de 08h3Omin às 14h.

OLAVO Dos SANTOS ALMEIDA

Diretor -Presidonte da Fundação Municipal do Cultura Decreto nª 5,322/2021 9Si4 BMA MAGNiFICOs (RobuçoEs {EvENToS ARTISTICOS LTDA CNPJ: 01.509.178/0001-25

Macapá AP , 16 de maio de 2023

EXTRATO DE CONTRATO Nª 002/2023 FUriCULTIPMM Nª Processo; 2,492/2023 FUMCULTIPMM Inexlgibilidade de Licitação nª 002/2023 FUMCULI Conlratante; Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT CNPJ: 14.535.509/0001-43 Contratado CRIATIVE MUSIC LID. CNPJ: 08.648.622/0001-32. Objeto: contratação

ANDERSON MARCELOAMORAS TÁVORA Presidente da CPL /SEGOVIPMM

## Página 19

Macapá, 16.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

da atração nacional Fernanda Brum através de einpresario exclusivo para apresentaçoes de trabalho artistico proprio FestividadeGospel Macapa Verao 2023 Fundamento Legal: art. 25, Ill da Lel 8.666/93 . Vigência: 90 dias a contar da asshuatura. Valor Total: RS120,000,00 Fontes; 1500. Origem Orçamentarias: Tesouro Municipal. Data de Assinatura;28.04.2023

Art: 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 0 servidora, RANUBIA SILVA DE OLIVEIRA, matrícula n'.17363-0/1, pertencentc ao Quadro dc Provimento Eletlvo do Municíplo dc Macapá Prcfcitura Munlcipal, ocupantc da Categoria Funcional dc Agentc de Endemias, lotada na Sccretarla Munlclpal de Saúde/SEMSA, nos períodos de, 01/07/2023 a 30/07/2023, 01/09/2023 0 30/09/2023, C 01/01/2024 a 30/01/2024, rcferente 00 qulnquênio cntrc 01/11/2015 0 01/11/2020.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presldente da Fundaçâo Municipal de cultura Decreto nª 5.322/2021 CriativF asis ITCa 2818627060:r? CRIATIVE MUSIC LTD CNPJ; 08.648.622/0009-32

Art. 20 Esta portarla entra em vigc: , partir dc 01 de Julho de2023, revogadas 0s disposições em contrárío.

Extrato DE Contrato M' 003/2623 Fumcultipma

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal dc Saúde, 02 de malo de 2023. {ruu fcul . hnuea lycucue ERICA ARANHA DE SoUSA AYMORE SECRETARIA HUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secrctaria Munlcipal de Saúde, a0 02 dia do mês de maio de 2023.

WProcosso: 2 583/2023 Fumcultipna Inektolatdadv 4e Licitaçac ny 0032023 FuMcuLI Contratanto; Fundaças Municipal de Cultura &e Macapa Funcult; CnPJ: 14.535 Slsiocu1-43. Cantralado Stie Vdas Producoes Musicais LTDA Cnpj,27 686,790/0001-29, Otjoto; contraluçjo da atratav naciona Cooona Phty. 34av66 de ornpresano exclesiyg para #pfesoniac0es do Iabalho anistico próprio Macapa verao 2023. Fundamnongo Logal: art 25, Hi 0B La 8.66319} viencia: 90 dla 4 corlar ta assinalura . Vaic * Total: Rs?s8 Cod,O0 F0nius 1500. Origem Orcamnontafias: Tzsoito Municipei Dala 0e Assinalura; 28 0x8022

PORTARIA Nª. 232/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lel Organlca do Municlpio pclo Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde Decrcto nª 0313/2002-PMM 0, (Inalmente 0 quc consta nos autos do Processo Admlnlstrativo nª 7139/2022 SEMSA/ PMM, datado dc 27 de outubro de 2022.

Olavo Dys Sah7o? Alreiua Duetor-Psosidonte Funuacuo anic:82} 06 Cuatur Dacrelo 322/2021 KzuzucA SEIESDAS PRoDucoES Cnpj22 684 7900oc1-29 EXTKATO DE CONTRATO N' 005/2023 FUmCUTiPM ; A" Processo; 2.544/2023 FUMICULTTMYi

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARINETE FIGUEIRA GOUVEIA MACHADO, matrlcula n'18061-0/2, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efctlvo do Munlcíplo de Macapó Prefeltura Munlclpal, ocupante da Catcgorla Funclonal de Agentc &e Endemias, lotada na Secretarla Municlpal Uc Saúde /SEMSA, nosperlodos de, 01/06 / 2023 30/06/2023, 03/07/2023 01/08/2023, 01/11/2023 30/11/2023, rcferente a0 quinquênio entre 01/11/2012a 01/11/2017.

Inexlgihilidude se Licutaçho n' 005/2023 FUR;CULI Contrutunte: Fundação Municipal de Cultura Ge Mavapa FUMCULI, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratads Pep sum SIS LTDA CNPJ:04.823.339/0001-49. Objcto: contratasão da aração aparclhagem   Superpop através   deempresario erclusiva para apresentaçhes de trabalho artisticu próprio #parclhagem Superpop Fundamento Legal: art, 25. ILI da Lci 8.666,93. Vigencia; 90 dlas contar da assinatura Valor Total: RSZu2.5un,(M} Fontes: 1s00, Origen Orçamentarias: Tesouro Municipal Data de Assinatura:28,04.2022

Art. 20 Esta portarla cntra em vigor , partir de 01 de Junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 09 de maio de 2023. bnuun Guulic d bnuu lyctuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ac 09 dia do mês de malo de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente du Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 5.322/202 1 s (14e POP S0MSS LIDA CNPJ:04.823.339/0001-49

SEMSA

PORTARIA Nª, 230/2023 7 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE , usando das atrlbuições legals que Ihes sã0 confcrldas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv € V da Lcl   Orgânica do Municlplo pclo Reglmento Intcrno da Sccrctaria Munlclpal dc Saúde Decrcto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 quc consta nos autos do Processo Adminlstratlvo nª 7020/2022 SEMSA/PMM, datado de 20 de outubro dc 2022.

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:
