---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-04_Diário Oficial 4543 - 03.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-04_Diário Oficial 4543 - 03.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4543 Macapá Amapá - 03 de maio de 2023

PREFEITURA DEMACAPA

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretário Extraordlnárlo Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Sllva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Olavo dos Santos Almeida

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Ellas de Souza RigamIntl

Presldente da Comp. de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

EXPEDIENTE

9 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 8838 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito drigidaRªr af-gr{ato)8iaGApóga Befretqzia ao GAB da Secretaria Municipal de

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana

DECRETO Nª 1.280/2022 PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Inovação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1 do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

## Página 2

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 1ª Nomear ALTACY PATRICIA BARBOSA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor EMEF São Joaquim do Rio Pedreira, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de ABRIL de 2022.

)g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1682/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 1680/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art

10

Exonerar TAIANA CRISTINY OLIVEIRA ATAÍDE do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de   Fiscalização do Ambiente   de Trabalho, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BIANCA MARIA GUIMARÃES AGUIAR do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização € Controle de Serviços, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.708/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 18.774/2023-1DocISGABIPMM, gerado pelo Ofício n' 368/2023-GPITJAP , do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá.

DECRETO Nª 1.681/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 03 de maio de 2023, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO matricula nª 00094048/1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal, ocupante da Categoria Funcional de servente;lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 10 Exonerar CRICIA LUANA SILVA BARGEA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da_Divisão_de_Saúde do_Trabalhador, código_CC-01, que

## Página 3

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRATA

Ao DECRETO Nª 2.457/2021-PMM, datado de 22 de março de 2021. ONDE SELÊ: ()

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 667/2023-PMM, datado de 1ª de março de 2023.

Art. 1ª Exonerar KAROLINE SAMPAIO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Prevenção Controle da Tuberculose Hanseníase, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

ONDE_SELÊ: ()

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 1ª de março de 2023, ao Gabinete do Vereador João Mendonça, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, sem ônus para esta Municipalidade, de acordo com 0 que dispõe 0 $ 19 inciso |, Art. 119, da Lei Complementar Nª 122/2018-PMM (Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das   Autarquias das Fundações Públicas).

()

LEIA-SE;

(

Art. 10 Exonerar KAROLINE SAMPAIO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vigilância de Doenças Agravos Não Transmissíveis,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

()

LEIA-SE;

()

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10   AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor; abaixo discriminado, a partir do dia 1ª de março de 2023, a0 Gabinete do Vereador João Mendonça, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2023.

Quo

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CORGEM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2023.

PORTARIA Nª 027/2023 SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.632/2023-PMM, datado de 02 de maio de 2023. ONDESELÊ: (

RESOLVE: Art. 10 SUBSTITUIR,

membro da comissão de Elaboração do Relatório de Auditoria na Prestação de Contas do Exercício de 2022, na Unidade Jurisdicionada:   SEMAM de acordo com a Portaria nª . 014/2023 SMTCIPMM, datada em 10 de fevereiro de 2023, publicada no DOM Diário Ofcial do Município nª. 4492 de 13/02/2023, Marcelo Costa de Oliveira, exonerado conforme Decreto nª 1 052/2023, pelo Servidor Cleber Augusto Farias da Silva. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá-AP , 28 de abril d 2023

Art. 12 Exonerar, a pedido, RAPHAEL VICTOR SILVA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

()

LEIA-SE:

()

Art. 12 Exonerar, a pedido, RAPHAEL VICTOR SILVA DO NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura UrbanalPMM .

JEAMPATRICKIFARAS DA SILVA Decreto 3.641/2022-PMMIAP de Macapá

Secretário Municipal de Tilansparência e Controladoria

## Página 4

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 031/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 1.422/2016-PMM

PORTARIA Nª 033/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM

RESOLVE:

Art 1 - Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) dias servidora ELLEN FÁTIMA FERREIRA MIRANDA matricula nª 29607-4/2, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Atividades Funcionais Financeiras desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01 a 30 de Junho de 2023, referente ao período aquisitivo 2022/2023.

RESOLVE:

Art. 1ª- SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 que impossibilita 0 gozo das referidas férias da servidora ISABEL AMANAJÁS PEREIRA matricula n' 25096-1/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Comunicação Administrativo e Arquivo desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria nª 027/2023 no período de 01/05/23 30/05/23, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Ficando para agendamento futuro.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 02 de Maio de 2023.

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 02 de Maio de 2023.

JANUSAINOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto nª 389/2021 PMM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 CORGEMIPMM

PORTARIA Nª 032/2023-CORGEMIPMM

GABIV

A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM

PORTARIA DE VIAGEM Nª 04/2023 GABIVIPMM

0 GABINETE DA  VICE-PREFEITURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 da Lei Orgánica do Município e considerando 0 disrostc: no Art. 61, incisos e V da Lei Complementar nª 361282" datado de 13 de janeiro de 2020 0 que consta n9 1DOCIMemo. nª 18.503/2023 CGIGABIV, datatc ce "; ce malo de 2023.

RESOLVE:

Art. 1  SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 que impossibilita gozo das referidas férias do servidor CONCEIÇÃO DE MARIA CARVALHO DE ARAÚJO matricula nª 25066-0/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC 01 desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria n' 026/2023 no período de 01/05/23 30/05/23, referente ao período aquisitivo de 2022/2023 . Ficando para agendamento futuro.

RESOLVE:

Art.1ª AUTORIZAR a viagem dos servidores HENRIQUE DE LEMOS BASTOS Matrícula nª 30034-9/6 ~ Função: Gerente Executivo, MAX RENÊ SANTANA CARDOSO Matricula nª 30956-7/2 3 Função: Coordenador de Cerimonial, 0 qual se deslocar de suas atividades em Macapá até Afuá -PA realizar visita técnica com intuito de conhecer 0 Protótipo de Casa de Plástico, feita com material reciclável, construída naquele município; ª fim de colher Informações e analisar a viabilidade de   implementação nas áreas de ressaca ribeirinhas do Munícípio de Macapá. Para 0 período de ida 02 de maio às 00:30 e 0 retorno para 14:00 horas do mesmo dia. Art 20 Esta Portaría entrou em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIOYF SE Gabinete da Vice-Prefeitura, Macapá 02 de maio de, 2023

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 02 de Maio de 2023.

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do MunicípiolCORGEMPMM Decreto nª 2.024/2022 CORGEMIPMM

Kn#R t oakinGis Vice-Prefeita de Macapá

## Página 5

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 20 Esta portaria entra em vigor ª partlr de 10 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

SEMSA

PORTARIA Nª, 148/2023- SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânlca do Municíplo e pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 qu# consta nos autos do Processo Adminlsttativo n'.0381/2021- SEMSA/PMM,   datado de 09 d2 fevereiro de 2021 sob 0 parecer nª 022/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, IVALDENOURA CHAGAS DOS SANTOS matricula n'10102-1/5, pertencente ac Quadro de Provimento  Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional técnica em enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA , nos períodos de 01/08/2023 à 31/08/2023, 01/12/2023 a 31/12/2023, e 01/01/2024 a 31/01/2024, referente a0 quinquênio entre 21/06/2012 a 21/06/2017.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 04 de abril de 2023. bnuco Buuluec &na Uauuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de S2úder aos 04 dias do mês de abril de 2023,

PORTARIA Nª, 176/2023- SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das   atrlbulções  logals qu0 Ihes sao conforldas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV 0 V da Lcl Oroânlca do Munlclplo 6 pclo Reglmento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM € fInalmentc 0 qu0 consta nos autos do Processo Admlnlstratlvo n".6986/2022- SEMSA/PMM, datado de 14 de outubro de 2022 sob 0 parccer nª 136/2023 RESOLVE:

Art. 20 Esta portaría entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mcses a servidora, EURIDICE SANTANA LEAL matrícula nª7450-0/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunicÍpio de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da categoria funcional agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/05/2023 a 31/05/2023, 01/08/2023 0 31/08/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023 referente ao quinquênio entre 01/11/2017 a 01/11/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de abril de 2023. buua bhuuba ce bnua Wyuuowf ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 05 dias do mês de abril de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª, 180/2023- SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, inclsos 1, III, IV e V da Lel Orgârisa do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo nª.0099/2023 - SEMSA/ PMM, datado de 17 de janelro de 2023 sob 0 parecer nª 134/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, RENATO CESAR ANDRADE COELHO matrícula nª 1282-3/1, pertencente ào Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional, médico veterinário lotado nà Secretaria Municipal de Saúde/SEMSI , nos períodos de 10/04/2023 a 10/05/24123, 01/11/2023 a 30/11/2024, 01/04/2024 30/04/2024 referente ao quinquênio eatt? 08/06/1998 0 08/06/2003.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de abril de {uw 2o2hauuba c hnua Wyrum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 03 dias do mês de abril de 2023_

PORTARIA N?. 191/2023 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DESAÚDE, das atribulções   legais que Ihes são usando conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lel Orgânica do Municlplo 0 pelo Regimento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n" 04650/2020 SEMSA/ PMM, datado de 02 de dezembro de 2020.

## Página 6

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

RESOLVE:

SEMOB

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMTO de 03 (três) meses; a0 servldor WALDECY SANTANA DA CRUZ, matricula nª. 7894-8/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunlcÍpio de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente   Comunltárlo de Saúder lotada na Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA, nos perlodos de; 01/05/2023 à 31/05/2023, 01/06/2023 30/06/2023, 01/07/2023 e 31/07/2023, referente ao quinquênlo entre 14/07/2011 a 14/07/2016.

PoRtA RIA N? 015/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lel Complementar np 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇãO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM/PMM.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partirde 01 de maio de 2023,  revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR: JEAN CHARLF DA SILVA LEITE Matricula ne 11039867 1 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato nª 201/2022 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada Para Prestação de Serviços de Manutenção nos Prédios Próprlos Municipais de Macapá (Reforma do Balneário do Complexo do Araxá), em nome da Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretária Municipai de Saúde, *0 de abril de 2023. {ruca Mcuullc d bna byu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMOR: SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0 10 dla do mês de abril de 2023,

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 24 de novembro de 2022, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA N*, 213/2023 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulçÇcs legals quc Ihes sâ0 confcridas pclo Art. 228, Inclsos I, III, IV c V da Lel Orgânlca do Munlciplo 0 pclo Reglmento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde Dccreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo nª 7113/2022 SEMSA/PMM, datado de 26 de outubro de 2022.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 16 de fevereiro de 2623.

CÁSSIO CLEIDSE RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

RESOLVE:

Art. 10 - CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses, a0 servidor SEBASTIAO De OLIVEIRA VILHENA; matricula n'.7507-8/1, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipel ocupante da Categoria Funclonal de Agente ae Vigilância em Saúder lotada na Secretaria Municipal de   Saúde/SEMSA, nos perícdos de, 01/08/2023 à 30/08/2023, 01/09/7023 a 30/09/2023, 01/09/2023 0 30/10/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2017 a 01/11/2022.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 16 dias do mês de fevereiro de 2023.

PoRTARIA Nª 016/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribulções   legals que Ihe são conferidas   pelo Art.222, Inciso II da Lel Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETo n 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRIIÇÃQ NORMATIVA NQ 001/2019 9 COGEM/ PMM.

Art. 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 18 de abril de 2023. {uca bnculie & Ivv buuo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, ? 18 dia do mês de abril de 2023.

RESOLVe:

Art. 10

NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que Integra à Estrutura Administratlva da Secretarla Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana / SEMOB /PMM, como Fiscal do Contrato nª 200/2022 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especlalizada para Prestação de Serviços de Manutenção nos Prédios Próprios Municipais de Macapá (Reforma du

## Página 7

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIG DO MUNICÍPIO

pág.07

Balneário do Complexo da Fazendinha) em nome da Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de dezembro de 2022, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQuBfE

RESolvE:

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de serviço, & interrupção do período de goz0 de férias do servidor VITOR ARAUJO DA SILVA Matricula R? 23379-0/3 pertencente a0 Quadro de Provimento en Comissão de Diretor do Departamento de Pianejamento, Código CC-02, que se encontra € férias no período de 01 a 30 de maic de 2023, conforme a Portaria nª 031/2023 SEMOB, datada de 85 de abril 2023 .

Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 16 del fevereiro de 2023,

Art. 20

Esta Pcrtaria encra em vigor contar do dia 01 de maio de 2023, revasadas a8 disposições em contrário.

CÁSSIO CLEIDHA (VbELo cRuz SECRETARIO MUNIDIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, aos 16 dias do mês de feverelro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € Pujl*Jv=-!

Gabinete do

Secretáric de

Ohrs$ Infraestrutura Urbana, 03 de maio de 2723.

P0 R T A R I A NQ 039/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Obras 2 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e c disposto na Lei  Complementar n? 093/2512-PMM, através do DECRETO ns 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

CÁSSIO CLEI3EÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS = INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipai de Obras & Infraestrutura Urbana, aos 03 dias dc mês de raio de 2023_

RESoLvE:

Art. 10

AUTORIZAR, Por necessidade ce serviço, & interrupção do período de gozc de férias da servidora MONIQUE FERNANDA BRANCC SaLES Matricula n? 30773-4/1, exercendo 0 Cagc Provimento em Comissão de Assistent s,   Códiv > CC-01, que se encontra de férias no perisna ( " 03 a 30 de maio de 2023, conforme à Ponane 9 031/2023 SEMOB; datada de 05 de abli: 2023.

P 0 RT A R IA N? 041/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS 2 INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar 9? 093/2012-PMM, através dc DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

Art 20

Esta Portariz entra er; vigor

contar do dia 01 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

R E S0L V E:

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de serviço, & interrupção do período de goz0 de férias da servidora FABIANE SOUZA FONSECA Matricula n? 16360-0/1, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-91, que se encontra de férias no período de O1 a 3C de maio de 2023, conforme 2 Portaria n? 031/2023 SEMOB, datada de 05 de abril 2023.

Gabinete

do

Secretário

de

Obras Infraestrutura Urbana, 03 demaip de 2023.

CÁSSIO CLÉISEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipa Obras 2 Infraestrutura Urbana, 305 03 2in8 d0 ' de maio de 2023.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete dc Secretaric de Orras Infraestrutura Urbana, 03 de majo de 2023.

Po RTa R IA Nª 040/2023 SEMOB

We CÁSSIO CLEIDSE RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNÍCIPAL DE Obras = INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 ?6,M

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CBRSS 2 INFRAESTRUTURA URBANA, usandc 4e ",2s atribuições   legais que Ihe são corredivas 2 Art.222, inciso II da Lei Orgânica dc Mv92í! Macapá e 0 disposto na Lei Coiryer Int 72 093/2012-PMM, através do DECRETC 1< 3.326/2021 PMM, datado de 17 de ma 0 ce 2022

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 03 dias do mês de maio de 2023.

## Página 8

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Po Rt A R IA N2 042/2023 SEMos

~Ap CONVÊNIO N" 923566/2021.Empresa Vencedora;  SÃO JOSÉ COMÉRCIO € SERVIÇOS LTDA-EPP. CNPJ: 14.885.798/0001-00, Valor Proposta: RS 2.994.259,33 (Dois milhões, novecentos e noventa quatro mil, duzentos cinquenta nove reais trinta três centavos). IL. HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPL/SCC/SEGOV/PMM Ill, Pelo presente, a empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação Adjudicação.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS 2 InFRAESTRUTURA URBANA, usando cê Suas atribuições legais que Ihe sãc conferidas Pelc Art.222, Inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapâ e 0 disposto @a Lei Complementar n2 8s3/2012-PMM; através d0 DECRETO n? 3.226/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

R ESoLve:

Macapá-AP, 28 de abril de 2023_

Art 10 AUTORIZAR, por necessidade de serviço; 3 interrupção do período de gozc de férias da servidora ANA BEATRIZ MARQUEZ BARBALHO Matricula n" 30515-4/1, exercendo 0 Cargc de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, que se encontra de férias no ceríodo de 01 a 30 de maio de 2023, conforme a Portaria ne 031/2023 SEMOB; datada de 05 de abr: 2623

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n?3.326/2021-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 039/2023 ~SEMOB/PMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP . Ne 025/2022-CPL/SEGOV/PMM. MEMORANDO N? 5.884/2022-1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB/PMM, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e a Empresa MJS. DE ALMEIDA LTDA EPP , Inscrita no CNPJ sob n' 05.315.678/0001-87, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam fIrmar 0 presente Contrato. DO FUNDAMENTO LEGAL: devidamente homologadu . dia 24 de abril de 2023 orlundo do Processo Administra ivo nª 017/2022 GOVBR_LC. OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPR:SA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL PARA ATERRO PARA A5 OBRAS DE TERRAPLENAGEM E PAVIMENTAÇÃO No MuNicÍpio DE MACAPA/AP . Do VALOR Do CONTRATO E Do LOCAL Da EXECUÇÃO: R$ 10.097,850,00 (Dez milhões, noventa 2 sete mil, oltocentos cinquenta reais) DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMENTÁRIA Unidade Orçamentária nª 01.34 Sec. Mun. De Obras e Infraestrutura Urbana; Unidade de Despesa n? 064 Manutenção Execução de Infraestrutura de Saneamento; Elemento n? 4,4.90.30.00 -~ Materíal de  Consumo; Rubrica n? 1500 Recursos não vinculados de impostos, conforme LC 101/200, Lei de Responsabilidade Fiscal , Art. 16 - DA VIGÊNCIA € PRORROGAÇÃO: 12 (doze) meses.

Ast 28

Esta Portaria entra e; vig:.

cortar do dia 01 de maio de '2023, revoyeda? 35 disposições em contrário. De-SE CISNCIA; REGISTRE-SE E PUBLICUE-SE

Gabinete do

Secretakio de

Obras Infraestrutura Urbana, 03 de maio de 2023.

CÁSSIO CLE SEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ObRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n8 3.326/2021 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Obfas € Infraestrutura Urbana, a05 03 dias do mês de maio de 2023.

EXTRATO ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 003/2023-SEMOB /PMM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA ~ SEMOB/PMM COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, em face do Pregão Eletrônico SRP. N? 025/2022-SEGOV/PMM. Do FUNDAMENTO LEGAL:   devidamente homologado no dia 24 de abril de 2023 oriundo do Processo Administrativo nª 017/2022 GOVBR_LC. Do OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL PARA ATERRO PARA AS OBRAS DE TERRAPLENAGEM E PAVIMENTAÇÃO NO MUNICÍpIo DEMACAPÁ/AP . DA EMPRESA REGISTRADA: MJS. DE ALMEIDA LTDA EPP, CNPJ n? 05.315.678/0001-87. DOS PREÇOS REGISTRADOS: R$ 10.097.850,00 (Dez milhões, noventa e sete mil, oitocentos e cinquenta reais). 8. DA VIGÊNCIA: 12 (doze) meses.

Macapâ-AP, 02 de maio de 2023.

Uubu CÁsSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urber' Dec. nª 3.326/2021-PMM

SEMAM

A COMPANHIA DE ELETKICIDADE DO AMAPA CEA, CNPJ nª 05.965.546/0001-69, torna público; que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMMAPMFG, a Autorização Ambiental nª 019/2023 referente aos Serviços de Poda Urbana de Manutenção de RD-MTIBT no município de Ferreira Gomes-AP. Jailson da Silva Martins Eng Ambiental CREA 0315023970 A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA, CNPJ nª 05.965.546/0001-09, torna público; que REQUEREU junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente;   Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana de Macapá SEMAMIPMM, Licença de Operação referente ao Sistema São José (LD 69 KV e SE 69/13.8 KV) no município de Macapá-AP; sob processo n 368/2022. Jailson da Silva Martins Eng. Ambiental CREA 0315023970

Macapá-AP , 26 de abril de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbars Decreto N? 3.326/2021-PMM

ÉXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPL/SCCISEGOV/PMM Proces0 nª 87/2022 SEMOB /PMM na Modalidade TOMADA DE PREÇO /' 003/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM dando outras providé, ci RESOLVE: ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor da; empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostaz mnan vantajosas para Administração, tudo conforme 2xjost? "o presente termo, Descrição do Objeto: CONSTRUÇÃO DE PASSARELA EM MADEIRA NO DISTRITODO BAILIQUE NO MUNICIPIC DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 03.05.2023

DIÁR'ODü MUNICIPIO

pág.09

Energia   Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC e no Projeto Básico e demais documentos técnicos que se encontram anexos ao processo que gerou este instrumento contratual . 04 DAS DEMAIS CLAÚSULAS Ficam mantidas e ratificadas todas as demais cláusulas condições anteriormente avançadas, não alteradas pelo presente 30 Termo Aditivo Ao Contrato nª 002/2021 SEMIPIPMM. Portanto, por estes termos, as partes assinam 0 presente Termo Aditivo em 03 (três) vias de igual teor de forma para um só efcito; na presença de testemunhas abaixo. Macapá-AP, 19 de abril de 2023. Assinado de formna digital por JOSE JsJERT # ELIA DE SOUZA RIGAMONTI.41119401291 Dados: 2023.05,02 1.07.34-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM CLAUDIONOR COTIAS DE Assinado de forma digital por CLAUDIONOI COTIAS DE OLIVEIRA JUNIOR.53464621634 OLIVEIRA JUNIOR:53464621634 Dados: 2023.05.02 10.44.17-03'00' CLAUDIONOR COTIAS DE OLIVEIRA JUNIOR JVM CONSULTORIA LTDA CNPJ nª 01.662.732/0001-00 TERMO DE ADESÃO nª 001/2023-CIPEMACIPMM DECLARO, para OS devidos fins, que COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ-CIPEMAC, nos termos do artigo 22, do Decreto nª 7892/2013 suas   alterações posteriores, Art. 24 do Decreto Federal nª 3.182/2016. ADERE à ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 004/2022 GABIPMFG, oriunda do PREGÃO ELETRONICO Nª 023/202 CPLPMFG onde foi qualificada a empresa AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI, inscrita no CNPJ (MF) nª 27.091.260/0001-76, com sede na Rua Paraná, 640, Bairro Santa Rita, CEP 68901-260, Macapá-AP. A adesão servirá para atender às necessidades administrativas da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃU PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL k SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ-CIPEMAC , na AQUISIÇÃO DE MATERIAL PERMANENTE, nas quantidades valores dos itens especificados adiante: ITEM: COMPUTADOR COMPLETO: PC CPU, monitor, teclado mouse. Especificações mínimas QUANTIDADE. 15 VALOR UNITÁRIO: RS 4.739,52 VALOR TOTTAL: 71.092,80 0 valor total necessário para a aquisição dos itens é de RS 71.092,80 (setenta e um mil, noventa € dois reais e oitenta centavos). A aquisição dos materiais   aderidos na presente ARP, será regido conforme os termos do PREGÃO ELETRONICO Nª 023/202 CPLIPMFG oriunda da Prefeitura Municipal de Ferreira Gomes AP

A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA, CNPJ nª 05.965.546/0001-09, torna público; que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMMAPMFG, a Autorização Ambiental nª 020/2023 referente aos Serviços de Limpeza de Faixa de Manutenção de RD-MTIBT em áreas rurais e entorno do perímetro urbano do município de Ferreira GomeslAP_ Jailson da Silva Martins Eng. Ambiental CREA 0315023970

A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ nª 05.965.546/0001-09, A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA, CNPJ nª 05.965.546/0001-09, torna público, que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente de Porto Grande SEMMAPMPG a Licença de Operação nª 006/2023 para operação da Subestação-SE 34,5/13,8 KV Porto Grande; sob processo n' 0224.297/2022.

A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ nª 05.965.546/0001-09 A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA, CNPJ nª 05.965.546/0001-09, torna público; que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente de Serra do Navio SEMAMIPMSN a Licença de Operação n' 002/2023 para   operação da Subestação-SE 69/13,8 kV Serra do Navio.

CIPEMAC

30 TERMO ADITIVO DE ALTERAÇÃO DO CONTRATANTE E DO OBJETO DO CONTRATO Nª 002/2021-SEMIPIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO   PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875 bairro: Julião Ramos, na cidade de Macapá, Estado do Amapá_ doravante CONTRATANTE, representada por seu Presidente, 0 Sr.JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado; RG nª 531114/AP CPF nª 411.194.012-91, residente e domiciliado(a) na Avenida Cid Borges   de Santana, nª 307, Bairro   Infraero II, no Município de Macapá/AP , CONTRATADA empresa J V M CONSULTORIA LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.662.732/0001 - 00, com sede na Estrada da Volta, nª 800 Bairro Volta, no Município Amélia Rodrigues-BA, CEP: 44.230-000, representada neste ato por CLAUDIONOR COTIAS DE OLIVEIRA JUNIOR,   brasileiro; empresário, portador do RG nª 413250369, SSPIBA. 01 DAFUNDAMENTACÃO LEGAL A Alteração Conuatal de que trata este instrumento é baseado no Art. 58, inciso [ e Art. 65, inciso I, alínea *a" da Lei Federal nª 8.666/93. 02. DAALTERACÃO DO CONTRATANTE A fim de atender disposto na Lei Complementar nª 162/2022 - PMM, de 27 de dezembro de 2022, SECRETARIA MUNICIPAL DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA/SEMIP , deixou de existir € foi transformada em COMPANHA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, sendo esta, portanto considerada doravante CONTRATANTE 03: DAALTERACÃO DO OBJEIQ 0 objeto do presente instrumento contratação de empresa especializada para implantação € ampliação de redes de distribuição elétrica, execução, ampliação gerenciamento do Sistema de Iluminação Pública do   Município de   Macapá,   correspondente   ao Termo de Adesão nª 002/2021 SEMIPIPMM, que será prestado nas condições   estabelecidas pela Companhia de Iluminação Pública;

MACAPÁ-AP, 26 de abril de 2023. Assinado de forma digital por JOSE OJLRT * ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.05.02 11.08.31-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM

ALOYZIO ANDRESSON Assinado de forma digltal por DE JESUS SOUSA ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS BARBOSA.50815636253 50d98 2088054259815636253'00' ALOYZIO BARBOSA AMAZON EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ (MF) nª 27.091.260/0001-76

1ª TERMO ADITIVO DE ALTERAÇAO DO CONTRATANTE E DO OBJETO DO CONTRATO Nª 007/2022-SEMIPIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO   PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875 bairro: Julião Ramos, na cidade de Macapá_ Estado do Amapá, doravante CONTRATANTE, representada por seu Presidente, 0 Sr, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado, RG nª 531114/AP CPF nª 411.194.012-91, residente domiciliado(a) na Avenida Cid Borges   de Santana, nª 307, Bairro   Infraero II, no Municipio de Macapá/AP,e a CONTRATADA, ª empresa a empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, inscrita no CNPJ sob

## Página 10

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

0 nª 12.387.832/0001-91, sediada na Calçada das Margaridas, nª163, sala 02 Centro Comercial Alphaville/Barueri, no Estado de São Paulo SP ,   representada neste ato pelo SR. RENATO GOMES DE OLIVEIRA, brasileiro; portador do RG nª 4427914/PCIPA e CPF nª776.626.792-68 0L. DAFUNDAMENIACÇÃO LEGAL AAlteração Cotatnal de que trata este instrumento é baseado no Art. 58, inciso [ e 0 Art.65, inciso [, alínea *a da Lei Federal nª 8.666/93 . 02, DAALTERAÇÃO DO CONTRATANTE A fim de atender 0 disposto na Lei Complementar nª 162/2022 PMM, de 27 de dezembro de 2022, SECRETARIA MUNICIPAL DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA/SEMIP deixou de existir e foi transformada em COMPANHA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, sendo esta, portanto considerada doravante CONTRATANTE 93 2 DA ALTERAÇÃO DO OBJETO 0 objeto da presente licitação é a escolha da proposta mais vantajosa para Registro de Preços para a contratação de empresa especializada na prestação; de forma contínua, de serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados   (chip) com senha vouncher   impresso   para abastecimento de combustível lubrificantes para atender às necessidades  da frota de  veículos   da  Companhia de   Iluminação Pública,   Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC ou de propriedade de terceiros serviço da Prefeitura Municipal de Macapá dos   reservatórios dos grupos geradores, distribuídos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá, conforme especificações quantitativos estabelecidos no Termo de Referência, anexo ao Edital. 04 DADOIACÃOORÇAMENTÁRIA As   despesas decorrentes desta   contratação   serão   provenientes do Programa: 15.451.0002.2.037; Elemento de Despesa: 3.3.90.39. 00; Fonte: 1751. 95. DAS DEMAIS CLAÚSULAS Ficam mantidas e ratificadas todas as demais cláusulas condições antcriormente avançadas, não alteradas pelo presente 1ª Termo Aditivo Ao Contrato nª 007/2022 SEMIPIPMM. Portanto; por estes termos; as partes assinam 0 presente Termo Aditivo Cm 03 (três) vias dc igual tcor dc forma para um só cfcito; na prcscnça de testemunhas abaixo Macapá 02 de maio de 2023 Assinadodeforma digital por KSE EUA DE SOUZA RiGAMONIL4111940129 Dados 2023 05 02 1008.06-0300 JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM RENATO GOMES DE GovESDE 0LMEIRAJ7662679268 Asshagocetorma digntal por RFNAIo OLIVEIRA:77662679268 Dador 2023.05.0209 29-08 O}0j RENATO GOMES DE OLIVEIRA MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA CNPJ nª 12.387.832/0001-91

entre outras , Sâo relevantes; de tal modo que a Administração não tem outra escolha

Dessa forma, além da adequação do Ímovel eleito para a satisíação % interesse público especifico; existe compatibilidade do valor do aluguel com os parâmetros do mercado; coníorme Laudo de Avaliação acostado nos autos as fs, 17 a 24. Assim sendo; a dispensa da licitação amparado no artigo 24, inciso X da Lei nª 8.666/93, justifica-se pela obediência a todos os requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado; bem como exposição de motivos elencadas nc Memorando nª 078/2022 SGEISEMEDIPMM EUNDAMENIAÇAQLEGAL Ao procedimento requisitado; aplica-se a hipotese preconizada no art 24, Inciso X; clc art 26 da Lei Federal nª. 8.666/93, alterada € consolidada; i verbis: "Édispensável licitação:" X "para à compra ou locaçâo de imóvel destinado a0 atendimento das finalidades   precipuas  da  Administração; cujas necessidades de instalação € localização condicionem asua escolha, desde que 0 preço seja compaúivel com 0 valor de mercado; segundo avaliação prévia;" RAZAO DAESCOLHA escolha recaíu no imóvel situado Av: Maria Cavalcante Picanço; nª 505, bairro Infraero (Ilha Mirim) - Macapá-AP , por ser um dos poucos imoveis que apresenta caracteristicas que atendem aos interesses da Administração; e em razão dOS  motivos aduzidos pela Secretaria Municipal de Educação; que considerou ser 0 prêdio adequado para 0 fim pretendido; estar em localização de  lacil   acessibilidade e inexistirem   outros   imoveis com   características apropriadas para suprir a necessidade existente

JUSIIFICAIIVA DOPRECQ

Valor Mensal pactuado neste processo administrativo de Dupens: d Licitação é de RS 5.105,81 (Cinco mil, cento € cinco reax € oítenta € 1t centavos) estabelecido peb Laudo de Avaliação do linóvel às %s. 17 a 24 dos autos. As despesas decorrentes úa contratação pretendida correrão }u conta de dotação orçamentaria, reiativa ac ano de 2022, no valor de RS 122.539,44 (Cento e vinte e dois mil, quinhentos € trinta € nove reais € quarenta e quato centavos) , com recursos   provenientes da DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA: 12.122.0002 - FONTE DERECURSOS: 1500 - NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.36, Ou PROGRAMA: 12.361.0001 FONTE DE RECURSOS: 1550 NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.36.

DECLARAÇAQ DE DISPENSA DELICIIAÇÃQ

A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atibuiçãas legaís € considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavrado sob 0 nª 021/2022-SEMED vem emitir a presente declaração de Dispensa de Licitação, fundamentada no inciso X do art 24 clc Art 26 da Lei Federal Nª , 8.666/93, alterada € consolidada, bemn como na Leí Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquílinato) para Locação de imóvel urbano; nâo residencíal para funcionamento da Escola Municipal de Ensino Fundamental Sandra Lobato Ferreira atraves   da   Secretana Municipal  deEducação; deste município; cujo contrato sera celebrado com a OLINETE DE SOUZA RAMOS, CPF: 660.383.322-00, residente € domiciliada na Av: Duque de Caxias, Nª 1647 , bairro Santa Rita - Macapá-AP , nos termos das clausulas € condiçôes do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes . Assim, nos termos do art. 24, X, cc art 26 da Lei Federal Nª . 8,.666/93 e suas alterações comunica a Senhor Secrelário Municipal de Educação, 0 Sr. RODRIGO SOUZAGOMES; da   presente DECLARAÇÃO, para que se proceda à analise dos procedimentos adotados e publicidade da Justificativa de Dispensa de Licitação; referente ao Processo Administrativo nª 4,061/2022- SEMEDIPMM Macapa (AP) 01 de ag stu de 2022

SEMED

IERMODE DISPENSA N? 021/2022 DCCISEMEDIPMM

PROCESSO Nª 4.061/2022 SEMED OBJETO: Locação de imóvel parafuncionamento da EMEF SANDRA LOBATO FERREIRA LOCADOR ADJUDICADO: OLINETE DE SOUZA RAMOS . CPF: 660.383.322-00 VALOR MENSAL: RS 5.105,81 (Cinco mil, cento & cinco reais e oitenta e um centavos) VALOR GLOBAL; RS 122.539,44 (Cento e vinte e dois mil, quinhentcs e trinta e nove reais € quarenta e quatro centavos) VIGÊNCIA: 0 contrato tera vigência de 24 (vinte e quatro) meses a contar de sua assinatura DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:12.122.0002 Funte DE RECURSOS: 1500 NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.36, ou PROGRAMA: 12.361,0001 FONTE DE RECURSOS; 1550 NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.36. FUNDAMENTO LEGAL: Art , 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666,*3 e suas alteraçôes. JUSIIEICAIIVA DA DISPENSA A ausência de licitação, no caso em questão; deriva da impossibilidade de 0 interesse público ser satisfeito atraves de outro imôvel, que não 0 escolhido; As caracteristicas do imóvel, tais como localização dimensao;destinação

RODRIGO Squ somes Secretário Municipal Educação Dec. n%po6okol PMM

## Página 11

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO SEMED DCC- DIVISAO DE CONTRATOS E CONVeNIOS

Manutenção 0 Fortalecimento doEnsino  Fundamental. Natureza de Despesa: 3.3.90.30 Material de Consumo, na fonte de Recurso 1540, Açao: 2055 EDUCANDO Com 0 CORAÇAO, Ficha:   415, ou, Programas de Trabalho: 12,361.0001 Aplicação dos Rec. Da Quota Sala;io Educação. Natureza de Despesa: 3.3.90,30 Material   de Consumo, na fonte de Recurso 1550, Ação: 2084 EDUCANDO COM 0 CORAÇÃO, Flcha: 396. 4.2. 0 preço do objeto deste Contrato foi estabelecido no valur total de RS  6.676.776,92 (cinco milhôes, seiscentos setenta 8 seis  mil,setecentos setenta 0 scis reals noventa dois contavos) que sera pago de #ordo ccrr regular execuçao do objeto. CLAUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICA' R) 14.1. 0 presente contrato deverá ser publicad ~f'_re'vav; o Diário Oficial do Município; no prazo máxims je ; 0 (v,*4} Mias a contar do 50 (quinto)   dia útil do mies Svaunte; 4 Su? assinatura,  conforme preceitua 0 art 61 , pafa  3f) úliicc, da Lei ª 8.666/93 . 14.2 Em se tratando de verbas e recursos prsvenientes   da União, advindos de transferências  voluntarias , por Intenrsdio dos instrumentos previstos em lei, aos demais entes federados, a publicaçao deste contrato deverá ocorrer também no Diário Oficial da União. CLAUSULA DÉCIMA QUINTA DO PRAZO DE VIGÊNCIA 15.1, 0 prazo de vigência deste Termo de contrato será de 12 (doze) meses, com início na data de 29/12/2022 encerramento em 29/12/2023. CLAUSULA SEXTA DO FORO 16.1. Para dirimir quaisquer dúvídas surgidas em decorrencia do cumprimento do referido contrato, 0s contratantes deverâo eleger 0 Foro da Comarca de   Macapá, com #xcilsac de qualquer outro, por mais privilegiado que seja

Contrato Nª 108/2022-DccisemeDiPmM ADESÃO ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N* 178/2022-CLCIPGE PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 6.881/2022SemeDI?MV Pelo   presente   instrumento 0 MUNiCÍpio DE MACAPA ?2' Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO SEMEDIPMM , pessoa jurídica de Direito Públizo, com Sede na Rua   Hildemar  Maia,nª 1134 Santa   Rita;  Marapá AP, inscrita no CNPJ Ne 30.115.576/0001-65 neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor RODRIGO SOUZA GOMES, com poderes outorgados pelo Decreto nª 0060/2022 PMM, brasileiro, casado, senvidor público; portador da cédua de identidade nª 256561 SSPIAP 2 via e CPF nª 508.119.912- 53, residente € domiciliado na Av. Caubi Sergio Melo, nª 370 bairro Pantanal nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE e de outro lado, a empresa DARKLE R ARAÚJO ME, inscrita no CNPJ nª 28,491,434/0001-50, com sede na Av. Mendonça Furtado; nª 1328, Central Macapá-AP neste ato representado por DARKLE RODRIGUES ARAÚJO portador da carteira de identidade nª 057952 Órgao POLITECIAP e CPF nª 342.333.692-72, doravante denominada CONTRATADA, resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente CONTRATO, mediante as cláusulas € condicoes a seguir: CLASULA SEGUNDA DO OBJETO 21 0 presente contrato tem por objeto Aquislção d8 Materiais de Expodiente Escritório, visando asunder 24 necessldades da Secretarla Municipal de Educaç !0. 2.2 0 objeto deste contrato deverá atender as esriecificayi * $ técnicas   mínimas e quantidades constantes 74 tab-13 67 anexo 01. CLÁUSULA QUARTA 9 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARiA E DO PREÇO 41. As despesas decorrentes deste Contrato   conrerão por Macapá-AP , 20 04 anril (e 25*2 conta da seguinte Dotação Orçamentária Projramas de Trabalho: 12.122.002 Manutenção da Semed.Natureza ~e Leyse Monick França Hascimene' Despesa: 3.3.90.30 Material de Consumo, na fonte df Decreto nª 1.226/2023 PMI? Recurso 1500, Ação: 2053 MANUTENÇÃO DA SEMED, Secretária Municipal de Educação {ê / ª* ªp : Ficha:_390 9Ui_Programas de Trabalho: 12.3610001 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DGPISEMEDIPMM

EXTRATO DE RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DETERMINADO Nª001/2022 DGPISEMED/PMM

Através do presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, situada na Av. Fab, nª 840 Centro, CEP: 68.900-073, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob nª 05.995,766/0001-77 , neste ato representada pelo Prefcito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN,  brasileiro, maior, portador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ; 05.995.766/0001-77 atravês de seu Secretaria Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO brasileira; solteira, Servidora Público; com RG nª 279722/AP e CPF nª 511.629,462.53 . residente € domiciliada a Av de setenibro, nª 96A. Bairro: TREM   doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE ROSIANE DO SOCORRO CARVALHO DOS SANTOS, (LICENCIATURA PLENA EM LETRAS) portador (a) do RG nª  509590-AP, inscrito no CPF sob n 584,140,022-34, residente na Rua: dos Piquíás, nª566, Bairro: açal; CEP: 68.908-896, Macapa/AP, a seguir denominado (a) CONTRATADO (a) celebram presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em conformidade com 0 An 31, inciso IX d2 Constituição Federal e Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017, € Edital nª 4865/2021, DOM 4139 de 10.09.2021. de Accrdo cm as instrvçues a seguir especificadas: CLÁUSULA 1 Fica (a) CONTRATADO (A) admitido (a) no quadro de servidores   da CONTRATANTE para   exercer função  de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Categoria de professor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM mediante 9 remuneração d RS 1.508,00 (um mil,  quinhentos € Oitu reais) con inicio em 01/02/2023 término em 01/02/2024, podendo ser prorrogado por igual periodo Funçao Quantidade Valor Salario Mensal Carga Horaria Requisitos Professor Formador 01 RS [.So80o 20 Horas Licenciatura plena em Letras reconhecida   pelo MEC CLAUSULA 2 0 horario de uabalho sera anotado na sua ficha de registro € eventual redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE não inovarâ este ajuste , permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) d cumprir horario que Ihe foi determinado; observado limite legal. CLAUSULA 3* Obriga-se tambem ((a) CONTRATADO (A) prestar serviços em hora extraordinaria   sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE na forma prevista em Lei Na hipotese   desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) receberá as horas extraordinarias com acréscimo legal, salvo a ocorréncia de compensação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLÁUSULA 4 Accita 0 (a) CONTRATADO (A), expressamente, condição de prestar serviço descritos € em conformidade com n0 edital 4865/2021-PMM, programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispJe a legislação pertinente , qu < (a) CONTRATADO (A) acatara todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de scrviços tanto na localidade de celehraçav &, Coruatc &e Trabalho; como em qualquer outra municipal do estado do Amapá

## Página 12

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

CLAUSULA 6* 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE 2 .ashhev Js cJcargos sociais previstos na Legislação vigente € aplica-se 0 regime gcral de Previdência Social. CLÁUSULA 7* No ato da assinatura deste contrato; CONTRAT,IX) (A recoahece que víolação de qualquer   determinaçâo da CONTRATANTE , atitude incompativel com & ordem e 0s bons cosuanes implicaràes em sanção, cuja graduação dependera da gravidade da mesma culminando comn a rescisão de contrato de trabalho CLÁUSULA 8ª Em caso de dano causado dolosamnente ou culposamente pelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE, autorizada & eletivar desconto da importància correspondente a0 prejuizo, na remuneração mensal a que tem direito 0 CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9 0 presente Contrato serà regido pela Lei Municipal  nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza contratação temporária dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art 37, IX da CF, os servidores; destinados a0 precnchimento provisorio, dos cargos constantes no edital nª 4865/2021-PMM. CLÁUSULA 10* 0 presente contrato terà duração de ano, prorrogâvel por mais um período, 0 contar da data de assinatura   destinando-se atender as necessidades temporarias d cxcepcional interesse público para fins concernentes a0 PROGRAMA EDUCA MACAPA CLÁUSULA 11* Em virtude da prôpria essencia do presente contrato, ficam as partes, na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido prazo estipulado na Cláusula anterior, desobrigado de qualquer indenização ou aviso prévio. CLÁUSULA 12* Se durante a vigêncía do presente contrato 0 (a) CONTRATADO (A) der justo motivo para dispensa, poderâ ser despedido por justa causa; CLÁUSULA 13* As despesas decorrenies do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05.01 Função Programâtica; 12.361,0001.2.551 Manutenção € Fortalecimento do Ensino Fundamental , Categoria Econômica: 3.3.90.36 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Física, Fonte: 1540, Agência: 3575 Conta; 7935-9 {FUNDEE CLÁUSULA 14' DA PUBLICAÇÃO; A CONTRATANTE   providencaa" bfcaçlo resumida do presente   instrumento, nos termos do parágrafo único do art. 61 da Lei nª 8.666/93 . CLAUSULA 15" DO FORO: De comum acordo; a5 partes elegein Forc: d0 Comanca de Macapá do Estado Amapá, renunciando, desde logo, qualquer outro, por mais privilegiado que seja para dirimir qvelaue ` ques.a q? $4 vriginar deste CONTRATO que não possa ser resolvida amigavelmente E por estarem justos € contratados os representantes das pates frmaz: 3 presente Contrato, por si é seus sucessores, em 3(três) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de direito

Macapa-AP. 20 de abril de 2023

LEYSE MONIG FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N 1,226/2023-PMM

SECRETARIA MUNICHPAL DE EDUCAÇAO DGPISEMEIF MM

EXTRATO DE RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO PUk TEMPO DETERMINADO Nª002/2022 DCCIDGPISEMEDPMM

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MÀCAPÁ, pessoa jurídica d direito público intemno, situada na Av Fab, nª 840 Centro, CEP; 68,900-073, MacapaAP , inscrita no CNPJ sob nª 05 995.766/0001-77, neste ato representada pelo Prefeito Municipal, Sr, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro   maior, portador do RG nª 219332/PA, inscrito n CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO SEMED, CNPJ: 05,995.766/0001-77 através de seu Secretaria Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira solteira; Servidora Público, com RO nª 279722/AP € CPF nª 511.629.462.53 , residente € domiciliada a Av 6 de   setembro, nª 96A, Bairro:   TREM, doravante   simplesmente   denominado(a) como CONTRATANTE, € MARINETE MIDÕES BASTOS (LICENCIATURA PLENA EM MATEMÁTICA) portador (a) do RG nª . 063740-AP, inscrito no CPF sob 0 nª 415.567,982-53 , residente na Rua Perobal, nª644, Bairro: Brasil Novo, CEP: 68909-328, Macapá AP a seguir denominado (a) CONTRATADO (a), celebram 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ em cvnformidade com 0 Art. 37, inciso [X da Constituição Federal e Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017, € Edital nª 4865/2021, DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo com as instruções & seguir especificadas:

CLÁUSULA 1 Fica (a) CONTRATADO admitido (a) no   quadro de   servidores   da CONTRATANTE para exercer função   de PROFESSORFORMADOR enquadrado na Categoria de professor temporario SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMD PMM , mediante a remuncração de RS 1 508,00 (um mil,  quinhentos € oito reais), com início em 01/02/2023 € término em 01/02/2024, podendo ser prorrogado por igual periodo.

Função

Quantidade

Salario Mensal

Horária

Requisitos

Professor Formador

1.508,00

20 Horas

'gnciatura plena em Matemâtica reconhccida pelo MEC

01

CLÁUSULA 2 0 horário de trabalho será anotado na sua ficha de registro € eventual redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE , não inovara este ajuste, permanecendo sempre integra a obrigação j0 (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado, observado 0 limite legal. CLAUSULA 3 Obriga-se  tambem 0 (a) CONTRATADO (A) a prestar servigos em hora extraordinária   sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE. na forma prevista em Lei Na hipótese desta faculdade  pel# CONTRATANTE (a) CONTRATADO reccberá as horas extraordinárias com acréscimo legal , salvo a ocorrencia de compensação com a consequente redução dé jornada de trabalho em outro día CLÁUSULA 4 Aceita 0 (a) CONTRATADO (A); expressamenie, condição de prestar serviço descritos 0 em conformidade com no cdital 4865/2021-PMM, programa EDUCA MACAPÁ CLAUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispõe 9 legislação pertinente , que 0 (a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços tanto na localidade de celebração do Contrato de Trabalho, como em qualquer outra municipal do estado do Amapà CLÁUSULA 6 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE a recolher 0S encargos sociais previstos na Legíslação vígente € aplica-se 0 fegíme geral de Previdência Social CLÁUSULA 7* No ato da assinatura   deste   contrato; CONTRATADO (A) reconhece   que violaçao de qualquer   determinação da CONTRATANTE; atitude incompativel com a ordem € os bons costumnes implicarão cm sanção, cuja graduação dependera da gravidade da mesmna culminando com à rescisão de contrato de trabalho

## Página 13

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

CLAUSULA 8* Em caso de dano causado dolosamente ou culposamente pelo CONTRATADO (A) fica a CONTRATANTE; autorizada a efetivar desconto da importância correspondente a0 prejuizo, na remuneraçao mensal & que tem direito 0 CONTRATADO (A2 CLAUSULA 9 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipal 0" 2289/2017-PMM de 18 de_janeiro de 2018, que auntoriza 9 contratação dos servidores Públicos Municipais por prazo determinss) nOs tE a1. 37,IX da CF, os servidores, destinados ao preenchimento temporaria provisório; dos cargos constantes no edital nª 4865/2021-PMM CLÁUSULA 10' 0 presente contrato terá duraçàc de ano Dffogave !:r nais M período a contar da data de assinatura  destinando-se atender as necessidades temporarias de excepcional interesse públne Parz Énx &nCA 1 "Ates a0 PROGRAMA EDUCA MACAPA CLÁUSULA 11' Em vinude da propria essencia do presente cortfato, fic.ani 85 pertes; na hipótese de desejarem rescindi-o, antes de decorrido prazo estipulado na Cláusula anterior, desobrigado de qualquer indenização ou avis? prévio:. CLÁUSULA 12* Sc durante a vigencia do presente contrato 0 'a) CONTRATADO (A) der justo motivo para dispensa; poderá ser despedído por justa SasâLA 13' As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05.01, Função Programática: 12.361.0001.2551 Manutenção € Fortalecimento d Ensino Fundamental , Categoria Econômica: 3.3.90.36 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Física, Fonte: 1540, Agência: 3575 Conta: 7935-9 (FUNDEB) CLÁUSULA 14* DA PUBLICAÇAO: A CONTRATANTE, providenciara publicação  resumida do presente   instrumento; nos termos do parágrafo único do art. 61 da Lei nª 8.666/93 . CLAUSULA 15ª DO FORO: De comum acordo; as partes elegem 0 Foro da Comarca de Macapá do Estado Amapá; renunciando, desde logo, qualquer outro, por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer questão que se originar deste CONTRATO, que não possa ser resolvida amigavelmente estarem justos e contratados os representantes das partes firmam 0 presente Contrato; por si € seus sucessores; em 3(t1s) vias iguais rubricadas; para todos os fins de direito

Macapá-AP , 20 de abril de 2023,

LEYSE MOS} k FKANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE F"''C ' ÇAO-SEMEDPMM DECREICN 2e2 744 COTRit,G:T;

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DGPISEMEDIPMM

EXTRATO DE RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE Tkacacha) POR TEMPO DETERMINADO Nª 029/2021 DCCDGPISEMEDIPMM

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, situada na Av. Fab; nª 840, Centro; CEP; 68,900-073, Macapá/AP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995,766/000!-77, neste ato representada pelo Prefeito Municipal , Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, maior, portador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ: 05.995.766/0001-77 atraves de seu Secretária Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO brasileira   solteira; Servidora Público, com RG nª 279722/AP CPF nª 511.629.462.53 , residente domiciliada 4 Av 6 de setembro , nª 96A, Bairro: TREM, doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE, DAIANNE DE ALMEIDA (LICENCIATURA PLENA EM MATEMÁTICA COM PÓS-GRADUAÇÃO) portador (a) do RG nª. 278220-AP , inscrito no CPF sob 0 nª 672.528.852-91, rcsidente na Av, Perobal, nª585, Bairro: Brasil Novo; CEP: 68.909-328, MacapWAP . seguir denominado (a) CONTRATADO (a) cclebran presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA  EDUCA MACAPÁ, em conformidade com Art  37, inciso IX da Constituição Federal 0 Lei Municipal  nª 2289-PMM  de 29/12/2017 Edital nª 4865/2021, DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo com as instruções a seguir específicadas: CLÁUSULA 1 Fica (a) CONTRATADO (A) admitido (a) no quadro de servidores   da CONTRATANTE para  exercer funçào   de PROFESSORFORMADOR enquadrado na Categoria de professor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇOISEMDIPMML mediante remuneração de RS 1.508,00 (um mil,  quinhentos 0 oito reais), com início em 01/02/2023 0 termino em 01/02/2024, podendo ser prorrogado por igual período Função Quantidade Valor Salario Mensal Carga Horária Requisitos Professor Formador 01 RS 1.508,0o p2o Horas Licenciatura plena em matematica com Pôs-Graduação CLAUSULA 2 0horario de trabalho sera anotado na sua ficha de #egistn' ( vehiua: redução da jornada, pOr determinação da CONTRATANTE não inovara este ajuste, permanecendo sempre integra a obrigação do 72) CONIR AADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado, observado 0 limite legal CLÁUSULA 3* Obriga-se também 0 (a) CONTRATADO (A) prestar verviçcs em hora extraordinária   sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei Na hipotese desta faculdade Pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) reccberá as horas extraordinárias com acréscimo legal, salvo & ocorrência de compensssão com a consequente redução de jomada de trabalho em outro dia CLÁUSULA 4 Accita 0 (a) CONTRATADO (A), expressamente, condiçãc d prestar scrviço descritos e em conformidade com no edital 4865/202/-PMM , programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA $* Fica ajustado nos termos do que dispõe a legislação pertinente, que 0 (a) CONTRATADO (A) acatarà todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços tanto na localidade de celebração do Contrato de Trabalho, como em qualquer outra municipal do estado do Amapà. CLÁUSULA 6' 0 presente contrato obriga à CONTRATANTE a recolher os encargos sociais previstos na Legislação vigente € aplicâ-se 0 regime geral de Prcvidência Social CLÁUSULA 7* No ato da   assinatura   deste   contrato, CONTRATADO (A reconhece que violação de qualquer   dcterminação da CONTRATANTE, atitude incompativel com a ordem € os bons costumes implicarão em sanção, cuja graduação dependerá da gravidade da mesma culminando com a rescisão de contrato de trabalho . CLÁUSULA 8* Em caso de dano causado dolosamente ou culposamente pelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE, autorizada a efetivar desconto da importância correspondente a0 prejuizo; na remuneração mensal a que tem direito 0 CONTRATADO (A)

## Página 14

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

CLAUSULA 9 presene Contrato serf regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza a contrataçâo temporaria dos servidores Públicos Municipais por prazo determinadc noS {ermos do art 37, IX da CF , os servidores, destinados a0 preenchimento provisório. dos cargos constantes no edital nª 4865/2021-PMM. CLÁUSULA 10' 0 presente contrato terá a duração de | ano. prornigave: rwr RkuS am período, a contar da data de assinatura,destinando-se atender as necessidades temporárias de excepcional interesse público para fins (xrceraénts 19 PROGRAMA EDUCA MACAPÁ. CLÁUSULA 11* Em virtude da própria essência do presenie conirete, f.qn 2S nates, na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido prazo estipulado na Cláusula anterior , desobrigado de qualquer ítídexização vu JVISZ prévio. CLÁUSULA 12* Se durante a vigência do prescnte contrato 0 (a} CCNTR;TADO (A) der justo motivo para dispensa poderá ser despedido por justa causa CLÁUSULA 13* As despesas decorrentes do presente instrumento correrão & contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05,01 Função Programatica; 12.361,0001.2.551 Manutenção € Fortalecimento do Ersino Fundamental , Categoria Econômica: 3.3.90.36 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Física Fonte: 1540, Agência: 3575 Conta; 7935-9 (FUNDEB) CLÁUSULA  14ª DA PUBLICAÇÃO: A CONTRATANTE, providenciarà publicação resumida do presente   instrumento, nos   termos  do paragrafo único do at. 61 da Lei nª 8.666/93 . CLÁUSULA 15" DO FORO; De comum acordo, as partes elegem 0 Foro da Comarca de Macapá do Estado Amapâ renunciando, desde logo. qualquer outro, por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer questão que se originar deste CONTRATO, quj ndo possa Svr resolvida amigavelmente . E por estarem justos 0 contratados os representantes   das partes firmam 0 presente Contrato, por si € ScuS sucessores, em 3(três) vias   iguais rubricadas; para todos os fins de direito;

Macapa-AP , 20de abril de 2023.

LEYSE MWNICK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇ ÃO-SEMEDPMM DECRETO *. L22en  PHV

Através do prescnte instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa juridica de direito público interno, situada na Av. Fab, nª 840, Centro, CEP: 68.900-073, MacapalAP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representada pelo Prefeito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, maior, portador do RG nª 2195329/PA, inscrito no CPF nª 402.505.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNCIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ; 30.115,576/0001-65, atraves de sua Secretaria a Sennora LAYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira   solteira,  Servidora Público; com RG nª 279722/AP CPF nª 511,629,462.,53, residente domiciliada 9 Ay 6 de sctembro, nª 96A, Bairro:  TREM,  doravante simplesmente   denominado(a) como CONTRATANTE, RÚBIA   MARIA ALVES PEDRADA , (LICENCIATURA PLENA EM LÍGUA PORTUGUESA COM PÓs GRADUAÇÃO) portadora do RG nª 213252-AP, inscrito no CPF svb 0 nª 573.326 732-15. residente na Rua:   das   Rosas, n?  3675, Bairro: Ch:le Io valda;  CEP: 68.903-377, Macapa/AP , seguir   denominado   {a) CONTRATADO (a)   celebram 0 presente   CONTRATO TEMPORARIO DE PKOFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em confomidade com 0 Ant. 37, inciso [X da Constituição Federal € Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017 é Edítal nª 4865/2021, DOM 4139 de 10.09,29/21. de Acordo com as instruções a seguir especificadas: CLÁUSULA 1* Fica 0 {a) CONTRATADO (A) admitido (a) no quadro de  servidores da  CONTRATANTE para   exercer função de PROFESSORFORMADOR enquadrado na Categoria de professor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOSEMDIPMML mediante remuneração dc RS 1,508,00 (um mil, quinhentos € oito reais)  com inicio em 01/02/2023 termino em 01/02/2024, podendo ser prorrogado por igual periodo Funçâo Quantidade Valor Salario Mensal Carga Horaria Requisitos Professor Formador 01 RS 1.308,00 20 Horas Licenciatura  plena em Língua  Portuguesa comn Pós Graduação CLAUSULA ? - 0 horário de trabalho sera anotado na sua ficha de regisuo € eventua] redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE não inovara este ajuste, permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) dé cumprír horário que Ihe foi determinado, observado limite legal, CLÁUSULA 3ª Obriga-se também 0 (a) CONTRATADO (A) prestar serviços em hora extraordinaria   sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei Na hipótese desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) recebera as horas extraordinarias com acrescimo legal, salvo a ocorrencia de compensação com a consequente tedução de jornada de trabalho em outro dia. CLÁUSULA 4* Accita (a) CONTRATADO (A), expressamente , condição de prestar serviço descritos 0 cm conformidade com no edital n 4865/2021-PMM, programa EDUCA MACAPÁ CLAUSULA $ª Fica ajustado nos termos do que dispõe a legislação pertin ate, que 0 (0) CONTRATADO (A) acatara todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços tanto na localidade de celpração do (' "at a0 de Trabalho; como em qualquer outra municipal d estado do Amapa CLÁUSULA 6* 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE a reculher ?$ €rcarg > wais previstos na Legislação vigente € aplica-se regume geral de Previdêneia Social CLÁUSULA 7* No ato da assinatura deste contrato, CONTKATaLO {4 reconhece   que violação de   qualquer   determinação da CONTRATANTE, atitude incompatível com a ordem € 0s bons costumes implivarão em sanção, cuja graduação dependerà da gravidade da mesma, culminando com a rescisâo d contrato de trabalho. CLÁUSULA 8ª Em caso de dano causado dolosamente ou culposamente pelo COWTRATADO (A), fica a CONTRATANTE, autorizada à efetivar desconto da importância correspondente a0 prejuizo, na remuneração mensal a que tem direito 0 CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9ª presente Contrato Será regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza ª contrataçào temporáría dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do at 37. IX da CF, os servidores, destinados a preenchimento provisorio, dos cargos constantes no edital nª 4865/2021-PMM. CLAUSULA 10* presente contralo terá duração d ano, prorrogável por mais um periodo, contar da data de assinatura   destinando-se atender as necessidades temporarias de excepcional interesse publico para fins concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ. CLÁUSULA 11" Em vinude da própria essência do presente contrato, ficarn a5 partes; na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido prwzo estipulado na Clâusula anterior, desobrígado de qualquer indenização ou aviso prévio. CLÁUSULA 12* Se durante a vigência do presente contrato (a) CONTRATADO (A) der justo motivo para dispensa poderf ser despedido pvr justa causa CLÁUSULA 13ª As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentàría previsto na Unídade Gestora: 05.09,

## Página 15

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIÜ DO MUI CÍPIO

pág.15

Função Programática: 12.361.0001.2.551 Categoria Econômica: 3,3.90.36, Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa fisica CLÁUSULA 14" DA PUBLICAÇÃO: A CONTRATANTE   providenciaá à puhlicação resumida do presente   instrumento; nos termos do paràgrafo único do art. 61 da Lei nª 8.666/93 . CLÁUSULA 15" DO FORO: De comum acordo, aS pantes eleger; 0 #Ofu <a oFAscs de Macapá do Estado Amapá   renunciando, desde logo: qualquer outro, por mais privilegiado que seja para dirimnir   qualque ; questan 9'' $: orsiar deste CONTRATO, e que não possa ser resolvida amigavelmente E por cstarem justos e contratados  os  representantes  das partes;   firraasn 0 ; c Seine Contrato, por si € scus sucessores, cm 3(três) vias   iguais rubricadas, para todos os fins de direito .

Macapá-AP , 20 de abril de 2023.

LEYSE MONKCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N 226/2023-PMM CONTRATANTE

partr das DIh no site mawlicitacoes € com.br, (horárlo de Brasilla).   Inicio da disputa de preços: Dia 19/05/2023 às 09:J0h no site wW licilacoes-0.com_ Lbf; (horárto de Brasilla)  0 Edital do Pregao se encontra dispoivel nà Integra no site wwwlicltacoes e.combr, Nª da licilaçao nc sistoma: (996306) Macapá-AP, 03 de malo de 2023.

MACAPATUR

PORTARIA Nª 022/2023 C MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora de cargo efetivo ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA

Ad Haicos da Sllva Pires Prepoelro ae Secretaria Municipal de Go'nrno Decreto no 571/2023 PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITuTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PM;ri, observ dc 0 disposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto fifale no que consta nos autos do Processo Administrativu 2756.82.236/2022 MACAPATUR;

MACAPAPREV

ATA DA 279* REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD ANO DE 2023, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV   situada na Rua Coaracy Nunes pª 362 centro, no día vinte € cinco de abril de dois mil € vinte € três , iniciada às quatorze horas € treze minutos na presença das seguintes   autoridades:  Sr:' Leivo   Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr:ª João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão SECG, Sr Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças, Sr: João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos; Sr.ª José Ney Picanço € Silva Representante do   Sindicato dos   Servidores Inativos Sr:' Allan   Patrick Pantoja de Oliveira Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente do CONSAD, Sr. Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum € registrou a presença da Secretária do CONSAD Sr. Karyna Santos Ramos Lopes e da Procuradora Juridica Sr. Ana ReginaNunes  Castro. 0 Presidente   cumprimentou todos Os presentes, iniciando sua explanação da ducentésima septuagésima nona reunião 80 exercício de 2023 Atestou atendimentoda solicitação dos conselheiros quanto a0 encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três  dias de antecedência, da pauta dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD. Em seguida, deu início as pautas. Solicitou uma inversão de prioridades   da ordem das  pautas.   Primeiro item da pauta Acesso direto a0 sistema pela MACAPAPREV aos documentos pecessários para aposentadoria como contracheques;   ficha financeira € mapa funcional Ato continuo 0 Sr:ª Leivo Rodrigues dos Santos informa que 0s processos internos da Macapá Previdência demoram em razão de documentos que sã0 ausentes € são documentos produzidos € que estão nª guarda do municipio, entendendo   que servidor   não pode ser penalizado   por esta situação. 0 Conselheiro Sr:. José Ney Picanço € Silva solicitou palavra explanou que 08 arquivos da prefeitura de Macapá foram deslocados   por vários   lugares resultando em extravio, perda, alguns tireram sinistre por fogo alagamento 0 Conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga, no ato da palavra confirmou sobre fato do   sinistro por fogo alagamento da guarda dos documentos, sendo um processo que demanda um custo elevado, mas objetivo digitalizar todos 0s processos E sobre acesso tem   algumas   dificuldades, pois  quando outras pessoas tinham esse acesso as mesmas alimentavam de qualquer forma do jeito que fosseconveniente. 0 objetivo édesignar alguém da MACAPAPREV que irá ster esse acesso nas informações. Outro   fato, é  que  hoje 0s arquivos não   estão organizados, por este motivo não possivel encaminhar a5

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER as féras regulamentares de 30 (trinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM, de acordo com a legislação vigente.

ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA Matrícula: 1702-7/1 Função: Técnica em Turístico Cargo: Efetivo Período Aquisitivo: 2022 Período Solicitado: 01/06/2022 à 30/06/2022.

Art 2%. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura_

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 03 de maio de 2023. LEDA MARIA SADAL T BRITt Diretora Presidente MAC AP ` 'R Decreto n? 515,*023 PIvM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL De GOvErno SUBSeCRETARIA De Compras € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 023/2023 Procosso Administrativo n . 0643/2023 SEmoB/PMm. 0 presente certame tem como objoto da proposta mals vantajosa para registro de proços para futura 0 eventual AQUISÇAO DE INSUMOS   ODONTOLÓGICOS VISANDO ATEndER AS DEMANDAS DAS UBS E DO CENTRO ESPECIALIZADO. Abertura das propostas: Dia 18/05/2023

## Página 16

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

respostas das   solicitações   rapidamente,  pois secretaria tem muita limitação na questão do fornecimento de informações.  Mas está se organizando atualizando as informações Ato continuo conselheiro Sr. José Ney Picanço e Silva acredita que 0 número de processos esperando documentação grande por conta dessa dificuldade no acesso as informaçõcs. 0 Conselheiro Sr. Leivo Rodrigues  dos Santos informa que solução seria ter acesso a8 essa8 informações no sistema, pois tem processo de aposentadoria que está um ou dois anos parados em função dessa documentação como contracheque, ficha funcional, mapa funcionaL E 0 acessu a0 servidor da MACAPAPREV será de visualizar imprimir; sendo   responsável apenas por esse acesso. Pois, isso   afeta resultado de tempo que leva para finalizar uma aposentadoria En seguida 0 Conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira declarou que foi recm aprovada sancionada 9 aposentadoria estimulada do  Municipio, onde tem regras   que beneficiam estimulo aposentadoria Por analogia Do processo de transposição passou por esta mesma situação, pois acervo da Seplam pegou fogo, alagou e se não houvesse uma flexibilização realizada por meio de portaria, onde foram feitas certidões pelos chefcs dos departamentos, muitos dos que foram para transposição  não conseguiriam. Acreditando que seria um caso similar a0 Município,  que tem como meta quantitativo de quinhentas aposentadorías , tendo que enfrentar um caso semelhante 0 conselheiro Sr." João Carlos Calage  Alvarenga afirma que seria preciso reunir com 0s   setores envolvidos para saber qual a abertura seria dada dentro do sistema. 0 conselheiro Sr.ª Allan Patrick Pantoja de Oliveira continuou com palavra declarando que uma grande parte dos servidores não buscam aposentadoria porque tem pendências de promoções € progressões funcionais.  Em seguida 0  conselheiro Sr: Leivo Rodrigues   dos Santos relata que como essa situação tem afetado 0 resultado final do trabalho da Macapá Previdência que é & aposentadoria, se instituição   tiver   toda documentação,   consegue finalizar um processo em menos de sessenta dias. Hoje estamos flexibilizando para que 0 processo finalize. 0 que for vício  sanável vai ser flerbilizado, se for uma portaria de regência € nos contracheques se proya que está sendo pªgo então se configura em um vício sapável 0 processo não fica parado por falta dedocumento. Então dentro deste pleito coloco para votação posteriormente encaminharemos para aprovação do Srª Prefeito   para que possamos ter um respaldo maior para cobrar. E se esse acesso for permitido, um servidor que será cadastrado no sistema responsável responsabilizado para visualizar imprimir 0s documentos. E fipalizando, como uma das prerrogativas do CONSAD é requisitar  documentos,neste   momento coloco en votação este pleito de que seja dado acesso a Macapá Previdência de  visualizar imprimir  0s documentos necessáriospara dar continuidade e celeridade J0 processo de aposentação. Todos 0s conselheiros votaram favor do pleito por unanimidade. Composição do novo Biênio do Conselho de   Administração- CONSAD Ato continuo 0 Conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos informou que 0 novo Biênio é composto pelo mesmo como Presidente do Conselho de Administração, 0s demais conselheiros, Sr:" João Carlos Calage Alvarenga, Sr. Mario Rocha de Matos Neto, Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira, Sr. José Ney Picanço Silva, Sr' Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral € 0 novo conselheiro Sr:" João Clébio Lima Machado, em composição d Biênio 2023-2024 do CONSAD 3 Veiculos-doação ou leilão. Ato contínuo 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informou que & Macapá Previdência tem dois veículos, sendo que um está parado   precisando de concerto 0  outro está em circulação precariamente A pretensão é dar uma destinação a eles , pois foi feita uma avaliação no ano de dois mil vinte três,  onde %s gastos de oficina mecânica foram muito altos, sendo dispendioso manter estes veículos, por este motivo trazemos proposta a0 CONSAD de leiloá-los ou doá-los. 0 conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga, sugerin fazer uma avaliação nos veículos. 0 conselheiro Sr. Mario Rocha de Matos Neto   perguntou se intenção era fazer uma contratação de veículos. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos informou que está em tramitação um pregão eletrônico de contratação € foi realizado um emergencial Mas localizou um processo da gestão anterior de contratação de veiculos onde 0 valor era de quase dois milhões, onze carros, onde foi avaliado que ª instituição não teria 9 necessidade de aquisição de muitos carros. 0 atual   processo emergencial  foi de quatro carros € 0 processo de licitação também será de quatro carros Onde um carro atende 9 demanda de cada diretoria   Portanto, hoje 0s veiculos da Macapá Previdência se encontram em um estado ruim.Um parado € 0 outro em fase de fazer revisão conselheiro Sr.ª Allan Patrick Pantoja de Oliveira, informou que desconhece processo de leilão, mas de doação é através de autorização legislativa para entidade pública sem fins lucrativos.

0 leilão   também seria por   autorização   legislativa,  segundo conselheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga 0 conselheiro Sr:. Allan Patrick Pantoja de Oliveira, sugeriu que consulte & natureza jurídica A Procuradora Jurídica Sr. Ana Regina Nunes Castro sugeriu que fosse feito primeiramente & avaliação dos veiculos depois   analise de qual a melhor decisão posteriormente ser explanado na próxima reunião. 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues   dos Santos, declarou que hoje essapermissão   seria direta pela natureza da instituição. Segundo conselbeiro Sr. Mario Rocha de Matos Neto   constatou que   doar para que utilidade se um veículo está parado € 0 outro está em condições precárias. 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira, sugerin   fazer um laudo   pericial   para  resguardar gestão no sentido de se desfazer dos veiculos, pois pode-se constatar que a Macapá Previdência tem dois veículos qual seria necessidade de alngar. Por fim, foi  acatado sugestão do conselheiro Sr. Alian Patrick Pantoja de Oliveira sobre 9 destinação dos veículos em uma próxima reunião tomar decisão sobre pauta Consultorias Ato coptinuo conselheiro Sr:ª Leivo Rodrigues dos Santos relatou que conforme % solicitação do conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira em ver 08 processos fisicos das consultorias onde somente 0s contratos   foram analisados na reunião anterior do CONSAD, 0s processos fisicos de contratação das consultorias para que Conselho de Administração da Macapá Previdência analisasse, porém cm um novo fato onde no dia derenave  deabril do ano corrente Macapá   Previdência recebeu uma solicitação do Ministério Publico recomendando suspensão dos processos de consultoria e 0 Sr: Leivo Rodrigues dos Santos , Presidente da Macapá Previdência acatou Presidente da MACAPAPREV apresentou 0s oficios do Ministério Publico a0s conselheiros, informou que notificou as empresas da suspensão com as razões € enviou e-mail ao Ministério Publico em resposta aos oficios com cópia integral dos processos. conselheiro Sr: Mario Rocha de Matos Neto, perguntou se 4s empresa já tinham as ordens deserviço, se jé   tinham sido assinados 0s contratos. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues   dos Santos, informou que a gestão anterior tinha deixado 0s processos prontos   antes   de suasaída 0 conselbeiro Sr: Allan Patrick Pantoja de   Oliveira   perguntou se um   dos processos teriasido cancelado conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informou que não, que processo foi   encaminhado para controladoria onde os vicios encontrados foram sanados. 0 consehheire  Sr. João Carlas  CalageAlarenga sugeriuque CONSAD aguardasse resposta do Ministério Públice. 5 0 que ocorrer   Feito as considerações finais pelo Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos, sem nada mais tratar, Diretor- Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos agradeceu a presença de todos, € com 0 consentimento do colegiado, declarou reunião encerrada   precisamente   às   quatorze boras quarenta três minutos. Eu, KARYNA SANTOS RAMOS LOPES, Secretária do CONSAD Chefe de Gabinete da Macapá Previdência, lavrei presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor- Presidente € pelos demais conselheiros presentes.

Iwl 7EIY:)YpRIGUES bOS sANTdS Direr Presidente da MACAPAPREY Presidente do CONSAD

JOÃO CARLOS CAL ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão ~ SECG Membro dCONSAD

MARIOROI

E MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças _ SEMFI Membro do CONSAD

JOÃO CLÉBSAMA MACHADO Representante dos Servidores ltivos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

## Página 17

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO M! 'NICÍPIO

pág.17

PORTARIA No 126/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

JKSÉ NP< PICM:d ÉSUtVx Represenyante Sepxidores Inativos da Prefeitura Municipal d Macapá Membro do CONSAD

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 30,inciso l da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor KAIO PEREIRA OUVEIRA DECRETO Nª 882/2023 PMM, para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO , do grupo de Cargos Comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, no período de 05 a 24 de maio de 2023, em substituição do servidor LUCIANO DOS SANTOS CARVALHO DECRETO nª 871/2023 _ PMM, em razão de ausência justificada .

ALLAN PATRICK PANTOJA DE OLIVEIRA Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

ARY Mos LOPES Chefelde Gabinete &E MACAPAPREV Sccretária dolCONSAD

Art 2 Esta portaria entra em vigor, a partir de 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 123/2023 MACAPAPREV

Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM e art.16-A, 8 5ª da Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n 2023.07.3S001P e de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 70 inciso II da   Constituição   da   República Federativa do   Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0 art. 49, II da Lei nª 976/99 com alterações do art 1ª , $ 1ª , inciso II, alínea *a" da Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve:

7ouuusfs YY) LEIVP DOs Os Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 127/2023 _ MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atrihuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decrete n" 2,282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n" 2023.04.34996P e de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso III, "a*,88* da Constituição da República Federativa do Brasil, art, 6ª ,da Emenda Constitucional n? 41/2003, clc com 0s arts. 44,III e 46 da Lei n 976/99-PMM 0 SuaSalterações pel Lei   Municipal 1462/2008 - PMM; resolve:

Art 1' Conceder 0 beneficie de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para a Sra MARIA CELIA DA SILVA RAMOS, viúva, € ALDO DA SILVA RAMOS, filho inválido de RAIMUNDO AFONSO NASCIMENTO RAMOS,   falecido em 31.08.2022, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Médico  40hs, pertencente Classe ~C" , Nível ~VI" , do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, inscrito sob matrícula nª 9993972, Jotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Art 1* Conceder beneficio   de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA LIDIA NONATO SACRAMENTO DE   OLIVEIRA,   pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h , Chsse "C" Nível "30" do nívd de atividade Médio do Grupo  Ocupacional de Magistério, sob matricula 6104096, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art.2' Composição dos proventos da pensão: Salário Base C-VI (Lei Complementar mª123/2018-PMM), Anuênio no percentual de 16%  (Lei   Complementar nª   014/2000-PMM) Adicional de Nível Superior 20% (Art. 79 da Lei Complementar n 014/2000-PMM)

Art 30 Os proventos deverão ser calculados a beneficiária scm paridade A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV da seguinte forma:

Art 2" Os   proventos de   aposentadoria serdo constituídos das seguintes _ parcelas: Salário Base 30 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM; Anuênio no percentual de 39% (ast 67 da Lci Complementar 7 014/2000-PMM}; Gat de Dedicacão_Exclusiva 55% (art 32, IV, Lei nª 063/2009-PMM); Adicionalde Nívc Supcrior 20% (art 79 da Lei Complementar n 014/2000-PMM; Gat de_Regência de_Classe_4559 (Lei n 2.134/2014 PMM); Grt_de Educação Especial 20% (art. 32, Il, Lei n' 065/2009-PMM); Sentenc Judicial 1198%; Sentenca Judicial 3,78%; Leide QuintosBEFG 1; e Grtificacão de 10062; sendo scus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo com paridade * partir desta data atépasterior deliberação. Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Inicio d0 Beneficio

Términn

Beneliciaria)

Harentesco

Percentua}

Maturea

Maria Celia da Sila Ramos Aldo da Sth Ramo

27.01.2022

Cônjuge

50%

Vitnlicia

27,.01.2022

Fhe

Su%

Yitalicia

Art 4 Esta Portarin entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá, 02 de maig de 2023. 1quEm EIV RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapalAP;03 de maio 2023.

Qlell MEIV RODRIGUES DOS SANTOS Direpr Presidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 03.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA Nª 128/2023 MACAPAPREV

Macapá/AP, 03 de maio 2023. {m 'Quel Tivb RODRIGUÉS DOS SANTOS Dirclor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/202 PMM CONIRAIO ADMINSIRTIVM N*011/2023 MACAPAPREYIPMM CONTRATO  ADMINISTRATIVO QUE   ENTRE SI CELEBRAM À MACAPA   PREVIDÊNCIA E A EMPRESA CONSTRUMED NECÓCIOS E SERVIÇOS LIDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS. OBETO: Contratação de empresa especialzada para execução dos projetos elétricos € estrutura lógicos d imovel onde scrá sediada Fundação Macapá Prvidência a) ponlos elétricos: intemptor, tomadas, fiação e disjuntores; b) pontos de logica: intemnet; rede, telcfonia. VALOR GLOBAL: 0 valor atribuldo %0 presente contrato é 0 valot de RS 57.158,12 (cinquenta € sete miL cenfo € cinquenta € oilo reais € doze centavos). Considerando q no prço já se inchuem todos 0 impostos,taxas; outros que, direta ou indiretamente,incidlam Qu vaham a incidir na contratação  DO FUNDAMENTO LEGAL; As disposições inseridas n0 presente contrafo encontram embasannto legal n Art. 75,inciso [L da Lei 14.133/2021,0 qual estabclecc: Art .  75.É dispensável a licitação: I- Para contratação qe envolva valores inferiores a RS 50.000,00 (cinquenta mil renis) no caso outros 'serviços compres; Vide Decreto n" 11.317,de 2022) atulizarão & valors. Macapi-AP, 28 de abril de 2023

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decrete nª 2.282/99-PMM e art16-A, 85" Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.35018P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso IIl, *a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3  ,da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc 0s arts. 44, II e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas   alterações pela Lei  Municipal 1462/2005-PMM, resoke: Art 1' Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora ANTONIA PINTO DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "A Nível *26" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob & matrícula 6102166, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Slário Base 4-26 (Lei complementar nª152/2022-PMM); Anuênio no perccntualde 26% (art. 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Cratificacão de_Regência_de Classe_455% (Lei n' 2.134/2014-PMM); Adicional de Nivel Superior 209 (Art. 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Gratificacão de Dedicacãg Exclusiva 55% (Art. 32, IV da Lei n 065/2009-PMM) Gratfigicão de 10069, sendo seus proventos calculados de acordo com à integralidade do cargo efetivo € com paridade & partir desta data uté posterior deliberação.

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-s€, cumpre-sc.

MascapálAP, 03 de maio 2023. ouPm LEIVU RODRIGUES DOS SANNQS Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto n' 513/2023

Hwt Acmcc Llns LEvO RODRIGUES DOS SANTOS AMERSON SOUZA DE MORAIS Pesidcnte MACAPAPREVPMM CONSTRUMED NEGÓCIOS € DECRETO Nª 513/2023-PMM SERVKÇOS LTDA CONTRATANIE CONTRATADJA

PORTARIA Nª 130/2023 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Prvidência

CONIRAIO ADMINISTRAIIVQ Nª 010/2023 MACAPAPREVIPMM CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE  SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA CONSTRUMED NEGÓCIOS SERVIÇOS LTDA PARA 0s FINS NELE DECLARADOS (BFIO Contrataçao d empresa especializad em Engenharia Arqutetura, par Adptação Predial do imovel andle será sdiada a Fundação Macapá Previdência Oabjeto que jra instruir 0 prvcesso lientatorio Jeteri canter &3 sseguintes peças técnicas na execução dos serviços abixo descriminados: a) paredes com placas de gesso (dryvall); b) Jit de poortas de madeiras € sus acessorios; c) renção € 'rinstalação d divisorias MDF; d) acabamento das instalações {aplicação de pintura) VALOR GLOBAL: 0 valor atribuido a presente contrato é no valor de RS 114341,01 (cento e quatorze mil, trezentos e quarenta e un Teais e um centaxo)   Cansideranda q no preço já se incluen tdos 0 impostos,  taxas; 0 outrus que,direta ou indiretamente , incidlam vu venham a incidir na contratação. [XO FUNDAMENTO LEGAL. As disposiçães inserides a0 prsenk contratv eaxxxetan emhasanentv kgal n Art 75,inisoL dLei 14.133/2024 0 qual estabkue: ~Azt 73 Édspemsável Ecitação: }Pus contralash0 9n: ensaolsa valors jalerors RS 1020ng 00 {cen wi} fis} D Casu & obras senvicus & engenhane 0u de senviçus d mantlenç%0 & Yticados siouotores: Vid Ixcelo 2ª 11.317, & 2U22) alualitação ú valores. Mcapá-AP , 28 d abrl de 2Y23 Jetmm Apn ZVol baen LEvO RODRIGUES DOS SANIOS AMERSON SOUZA DE MORAIS Prcxidente MACAPAPREVIPMM CONSTRUMED NEGÓCIOS € DECRETON" 513,2023-PMM SERVIÇOS LTDA CONTRATIANTE CONTRATADA

MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2282/99-PMM e art.l6-A, 8S* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo n" 2018.04.30619P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso Ill, * 85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 ,da Emenda Censtitucional nª 41/2003, dc com 0s arts. 44, IIl € 46 da Lei n 976/99-PMM 8uas alteraçõcs pela Lei Municipal  1.462/2005 - PMM resolve:

Art.1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora YASSIMA RODRIGUES DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "€" Nívd 426" do nivd de atividade Médie de Grupo Ocupacionalde Magistério, sob a matricula 0042951, lotada na Secretarin Municipal de Educaçâo € Cultura SEMEDIPMM

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das   seguintes parcelas: Salário Base C-26 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM; Anuênio no percentual de 27% (art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Adicionalde Nivsl Supcrior 209 {art 79 da Lci Complementar n' 014/2004 - PMM); Grat de Dedicacão Exclusira 55% (art. 32, IV, Lei p 065/2009-PMM); Gratde_Rcsência de Casse 45s% Lei n 2.134/2014 PMM) Gmtificação de 1006%; sendo seus proventos   calculados   de acordo comn integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento de serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário Registre-se, publique-se, cumpre-se,
