---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-26_Diário Oficial 4557 - 24.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-26_Diário Oficial 4557 - 24.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Guciriciruac DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4557 Macapá - Amapá - 24,íe nais de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Integrado

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elias de Souza Rigaminti Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Prªsidente da Comp. de Iluminação Publica

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Netc

Secretário Municipal de Finanças Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

EXPEDIENTE 8f8: DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Mun ipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município; somente serão aceitas se apresentadas_das medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm geqaigtea de para coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsigida en por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ateg (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOLJ

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Pjstura Urb? '3

decRetoy195gno Pudai

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovarão

0 PREFEITO Do MuniCipIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Considerando os autos do Oficio nª 232/2023-GABIPRESICMM, datado de 08/05/2023, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

DECRETA:

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva

Art. 10 AUTORIZAR, pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado, a partir do dia 19 de maio de 2023, ao Gabinete da Presidência da Câmara  Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

HEIRON

TENORIO

DE

ARAUJO

## Página 2

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MI!N; ZÍPIO

pág.02

MASCARENHAS Técnico em Administração, matricula n" 9210-0/1,lotado na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM.

explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0644.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2023

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor Jailson Costa dos Santos.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 23 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.922/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04,33932P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.926/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.33966P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARY LUCIA DOS SANTOS PANTOJA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora AOh, Classe "C" , Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 6101380, lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARILDA FERREIRA DO NASCIMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 4Oh, Classe "C" Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula   6101410, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de MAIO de 2023.

DECRETO Nª 1.923/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETO Nª 1.934/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 3.887/2023;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR O SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO Do

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista O disposto no Protocolo 8.109/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0644 pelo permissionário Elder Zamorano Silva Alves, para permissionário Jailson Costa os Santos, com fito

## Página 3

Macapá, 24.05.2023

DIÁRiz DO MJiICÍPIO

pág.03

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0180 pelo permissionário Albino de Sena Gomes, para permissionário Ailton Mota da Silva, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0180;

exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanun;, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor AILTON MOTA DA SILVA.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP em 23 de maio de 2023.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.864/2023-PMM, datado de 10 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDE_SELÊ: ()

DECRETO Nª 1.941/2023 PMM

Art. 1ª Nomear EDSON DO CARMO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanum, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.563/2023-1DOC , datado de 18/05/2023, do Gabinete da Vice-PrefeituralPMM

()

LEIA-SE:

(

DECRETA:

Art. 12 Nomear EDSON DO CARMO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanum, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Art. 19 AUTORIZAR a viagem da Vice- Prefeita do Município de Macapá, a Senhora MÔNICA PENHA FERREIRA DIAS, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até cidade de GuarulhosISP no período de 29/05 a 02/06/2023, com finalidade de realizar visita técnica com intuito de conhecer a fábrica de Casa de Plástico, feita com material reciclável, a fim de colher informações analisar a viabilidade de implementação nas áreas de ressaca ribeirinhas do Município de Macapá.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

GABI

PORTARI A Nª 249/2023 GABIIPMM

O Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 22.224/2023-1Doc, datado de 22/05/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.034/2023-PMM , datado de 10 de maio de 2023.

ONDE SELÊ: ()

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação ~SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de BrasílialDF no período de 29/05 01/06/2023, para a realização da reunião ordinária da confederação das associações comerciais empresariais do Brasil CACB.

Art. 12 Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanun, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

LEIA-SE:

()

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

Art. 19 Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para

## Página 4

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

4333782/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 17.646/2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal JONATAS DA LUZ BASTOS, matrícula no 1002350, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 13 de fevereiro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 250/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020; Considerando os termos do Memorando nª 1.019/2023-1Doc,  datado de 07/01/2023, da Secretaria do Trabalho,Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM, e; Considerando ainda, a Portaria nª 249/2023- GABIIPMM, datada de 23/05/2023, que autoriza a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação -SEMTRADIIPMM

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0006009- 48.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE Chefe de GabinetelSEMTRADIIPMM , para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária  Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADUPMM , em substituição a titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF no período de 29/05 a 01/06/2023, para a realização da reunião ordinária da confederação das associações comerciais e empresariais do Brasil CACB.

JOAO CARLOS CALAG ALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 128/2023 GESTÃO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretáric , em Macapá-AP , 23 de maio de 2023

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 985/2022-ASSEJUR / SEMED, às fls.22/29, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, à fls.53/55, constante no Processo Administrativo no 2.434/2012-SEMED/PMM, datado de 09 de maio de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 2.434/2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 127/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006009 48.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, no de Macapá, bem com, Oficio no Comarca

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO ao servidor Público Municipal EMANUEL TOCANTINS RODRIGUES , matrícula no 1011002, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, ª fim de frequentar 0 Curso de Mestrado Profissional em Educação na Modalidade Ampla Concorrência no

## Página 5

Macapá, 24.05.2023

DIÁFIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Programa de Pós-Graduação Profissional em Educação Campos de Palmas To Art. 20 0 servidor perceberá seus proventos integrais, acrescido de 40% (quarenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

EDITAL No 160/2023 PMM

TORNANDO PÚBLICO A CONVOCAÇÃO PARA NOMEAÇÃO E POSSE 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal , conforme disposto no Decreto n 704/2018-PMM de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.' 3312, de 23 de abril de 2018;

Art. 30 A concessão do afastamento remunerado será no período de 23 de maio de 2023 à 22 de maio de 2024.

CONSIDERANDO os termos do Decreto no 636/2021, publicado no D.O.M de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

CONSIDERANDO os termos do Edital no 02/2018, realizado pela Fundação Carlos Chagas / FCC, que promoveu à abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital n" 29/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023} PMM

PORTARIA No 129/2023 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital no 080/2021-PMM que tornou público 0 resultado final da convocação para O exame documental e exame médico da candidata aprovada no Concurso Público para os cargos de nível superior da Secretária Municipal de Educação / SEMED;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0030517- 58.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 18.130/2023.

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Mandado de Segurança n.ª 0022053- 79.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá;

CONSIDERANDO princípio da legalidade, da publicidade, da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput, da Constituição Federal.

RE SO LVE:

DE C RET A:

CONVOCAR a Candidata ALDALEA BALIEIRO  SANTIAGO, ocupante da posição de classificação de 290 dada como Aprovada no Cargo de Pedagogo, para NOMEAÇÃO e POSSE , em conformidade com os Processos no 0022053- 79.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 1Ohoo horas do dia 02 de junho do corrente ano, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, sito Av. Diógenes Silva, no 1986 Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 MACAPÁ/AP .

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JUCIMARA TENORIO AZEVEDO, matrícula n'.302163, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023-

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0030517 - 58.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

Macapá, 24 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE A XARENGA Secretário Municipal delGestão Decreto nª 493/2023 PMM Presidente da Comissão do Concurso

EXTRATO DO CONTRATO Nª 005/2023-SECGIPMM

JOAO CARLOS CALAGE VARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Peio presente instrumento de Contrato; de um lado a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, pessoa jurídica de Direito Público Interno inscrita no CNPJ (MF) Nª 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá

## Página 6

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

com sede a Av FAB, n 840-Centro,  doravante denominada apenas CONTRATANTE, por intermedio da Secretaria Municipal de Gestào ~SECG neste ato   representada   pelo Exmo. Senhor Secretário Municipal, de Gestão JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro;   portador da RG nª  428922 SSPIAP e CPF NP 102.341.957-20,  residente e domiciliado nesta cidade sito Rodovia Juscelino Kubitscheck, n' 098 Universidade, CEP 68,903-419. De outro; a empresa TELEFONICA BRASIL S.A inscrita no CNPJ (MF) sob 0 nª 07.558.157/0001-62, estabelecido na Av. Engenheiro Luiz Carlos Berrini Nª 1376, Cidade Monções, São Paulo SP CEP: 04571-936 representado   pelas   administradora Sra.  Carlota Braga de Assis Lima; CPF (MF) nª 613.174.201-44, 0 Senhora Patricia Ferrelra Telxelra Netto Grande, Gerente de Seção; CPF (MF) nª 074.903.177-89 de acordo com a represenlação legal que Ihes é  outorgada por   instrumento constitutivo da empresa tendo em vista 0 que consta no Processo n 2.490/2023 - DCASECG 8 Parecer Juridico Nª 031/2023  ASSEJURISECGIPMM , resolvem celebrar presenle instrumento; mediante as dáusulas e as condições seguintes:

5.7 0 malerial devera ser fornecido, por empresa do ramo de atividade;   legalmente   estabelecida e sua procedência devera ser facilmente aferida por documentos legais _ CLAUSULA SEXTA Do RECEBIMENTO PROVISÓRIO E DEfINITIVO DO OBJETO 6.1 Os   aparelhos   lelefônicos serão   entregues à Secretaria Municipal d0 Gestão em regime de comodato 0 serâo recebidos pela Divisão de Material Permanente; junlamente com 0 Fiscal do Contrato assim designado pela administração; mediante verificação da conformidade com 0s Termo de Referência seus Anexos sua consequente aceitação por meio de alestação exarada no termo de recebimento provisório; procedendo-se às observações , se necessário 6.2 0 Recebimento definitivo será efetivado com conferência física,   quantitativa quailativa dos objetos conforme nota de empenho. 6.3 Observado 0 prazo de entrega e obrigações, 0 fornecedor fará a entrega do produto no local oportunidade em que receberá documento Ou atesto na própria Nota Fiscal , declarando a entrega que, nos termos da Lei 8.666/93, artigo 73, será considerado título de recebimento provisÓrio. 6.4 Imediatamente após 0 recebimento do objeto em caráter definitivo; que deverá ser efetuado no prazo de 10 (dez) dias contados do recebimento provisório. com a conferencia física; quantitativa e qualilativa dos objelos conforme nota de empenho nota fiscal, órgão recebedor adotará as providências para pagamenta. 6.5 0 aceitelaprovação do(s) material(is) pelo órgão licitante não exclui a responsabilidade civil do(s) contratado(s) por vicios d quantidade ou qualidade do(s) material (is) ou disparidades com as especificações, verificadas, posteriormente; garantindo-se ao órgão licitante as faculdades previstas no artigo 69 da Lei n' 8.666/93.

CLAUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 1.1 0 objeto do presente Termo de Contrato é a contratação de empresa especializada para prestação de Serviços de Telefonia Móvel Possoal  (SMP) Serviços de Dados, com pacote de serviços (Assinatura mensal de linha de voz, com ligações locais (VCI) e LDN (VC2 e VC3) ilimitadas) envio de SMS iimitados_ roaming nacional ilimitado, franquia mínima de dados de 10 GB e fornecimento de smartphone em comodato; para serem utilizados pela Prefeitura Municipal de Macapá, confomme especificações quantitativos estabelecidos no Anexo deste Contrato. CLAUSULA SEGUNDA DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA 2.1 A despesa correrá à conta da seguinte dotação orçamentária: Unidade Orçamentária: 01.30 Função; Manutenção da Secretaria Municipal de Gestão Programa: 04.122.0002.2.018.0000 Fonte do Tesouro: 1.500 Natureza da Despesa: 33.90.39

CLAUSULA SÉTIMA DA GARANTIDA DO MATERAL; 71 De acordo com as regras   estabelecidas na dausula 8.2 deste contrato, bem como no Termo de Referencia.

CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGAÇÓES DA CONTRATADA: 8.1. Apresentar , expressamente; logo após assinatura do Contrato Os nomes das empresas concessionárias responsáveis pela assistencia técnica onde OS bens serão entregues; com 0s seguintes dados; razão social, CNPJICGC, endereço com CEP número de telefone e de fax, endereço eletronico (e-mail), se possuir e nome da pessoa responsável para contato; 8.2. Prestar garantia técnica dos bens cotados; cujo prazo não poderá ser inferior ao estabelecido; contado partir do recebimento definitivo dos aparelhos; 8.3. Aceitar, nas mesmas condições contratuais, acréscirros ou supressões que se fizerem necessárias, em até 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial contratado, facullada supressão além desse limite, mediante acordo entre as partes; 8.4. Arcar com todas as despesas, diretas Ou indiretas, decorentes do cumprimento das obrigações assumidas, inclusive aquelas com deslocamento dos técnicos, SOcorTo mecánico, reboque, durante período da garantia, de acordo com 0 manual de garantía do fabricante; 8.5. Manter, durante loda vigência do Contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas , todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 8.6 Responsabilizar-se pelos danos causados   diretamente a Administração ou a terceiros, por sua culpa ou dolo durante a execução 00 Contrato, não eximindo sua responsabilidade com fiscalização ou 0 acompanhamento por ventura efetuado pelo Contratante; 8.7 Responsabilizar-se pelos encargos trabahistas, previdenciários, fiscais 0 comerciais , resultantes da execução do Contrato;   inclusive, com pessoal   utilizado na execução dos serviços, que não terá   qualquer  vínculo empregaticio com Contratante; 8.8. Responsabilizar-se por quaisquer acidentes que venham ser vitimas os seus empregados ou preposto quando em serviço, por tudo quanto às leis trabalhistas previdenciáras Ihes assegurem 0 demais exigências legais para 0 exercicio das atividades; 8.9 Comunicar ao Secretaria Municipal de Gestão qualquer anormalidade de caráter urgente prestar 0s esclarecimentos julgados necessános. CLAUSULA NONA DAS OBRIGAÇOES Do CONTRATANTE;

CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO 3.1.0 valor do presente Termo de Contrato é de RS 348.000,00 (trozentos quarenta 0 olto mll reais). 3.1.1 , No valor acima estão inclusas todas as despesas ordinárias diretas indiretas decorrentes da execução contratual,   inclusive tributos  elou impostos, encargos  sociais; trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais incidentes taxa de administração,  frete; seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação.

CLAUSULA QUARTA - DA VIGÊNCIA 4.1,0 prazo de vigência deste Termo de Contrato & de 24 (vinte quatro) meses, com início na data da assinatura do presente contrato, podendo ser prorrogado mediante Tenmo Aditivo; com vistas à obtenção de preços e condições mais vantajosas para Administração; até 0 limile previsto em Lei, nos temmos do artigo 57 II, da Lei 8,666/93, tendo  eficácia apos a publicação do extrato do ato no Diário Oficial Municipio nos termos do art 61 parágrafo único da mesma lei CLAUSULA QUINTA DO PRAZO E LOCAL DE ENTREGA 5.1 A entrega dos aparelhos telefônicos objeto deste contrato deverá ser   feita na sede do CONTRATANTE localizada na Avenida Diógenes  Silva, nª 1986, Buritizal , CEP 68,900-310 Macapá-AP de acordo com as especificaçôes discriminadas neste Termo, correndo poF conta da CONTRATADA as despesas de transporte, frete, seguros; tributos , encargos trabalhistas e previdenciàrios decorrentes do fornecimento. 5.2 0 prazo de entrega do objeto é de no máximo até 30 (trinta) dias conidos, que se iniciará 2 (dois) dias úteis apos a dala de emissão da ordem de serviço. 5.3 Após comunicação ao fornecedor da emissão do Empenho ele deve retira-la em até 02 (dois) dias úteis. 5.4 A entruga do objelo será acompanhada fiscalizada por servidor designado, que anotará todas as ocofténcias, determinando 0 que for necessário para regulanzação das faltas ou defeitos observados. 5.5 Ao objelo entregue deverá ser anexada cópia da respectiva Nota Fiscal. 5.6 A entrega do material será realizada por conta e risco do Fomecedor de modo ª atender as necessidades do Contratante para {al 0 Contratado devera disponibilizar estrulura de entrega condizente_com %_objeto.

## Página 7

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

9.1 Efetuar O(s) pagamento(s) da(s) Nota(s) Fiscal (ais)Fatura(s) da(s) contratada(s)  após a efetiva entrega dos bens e emissão do Termo de Recebimento Definitivo; 9.2- Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato por intermédio do FISCALIZAÇAO DE CONTRATOS, de acordo com a Lei 8,666/93 e posteriores alterações. 9.3. Devolver todo qualquer bem   que estiver fora das especificações 8 solicitar expressamente sua substituição. 9.4. Prestar as informações e 0S esclarecimentos atinentes ao objeto que venham a ser sollicilados pelos empregados da licitante vencedora; 9.5.Solicitar a substituição dos bens, que no periodo de 30 (trinta)   dias corridos apresenlarem defeitos sistemáticos de fabricação, devidamente comprovados pela constante necessidade de manutenção corretiva CLÁUSULA DÉCIMA- DAS VEDAÇÕES 10.1.É vedado a CONTRATADA, além do estabelecido no Temmo de Relerencia DS itens a seguir: 10.1.1. Caucionar ou utilizar este   Temo de Contrato para qualquer operação financeira; 10.1.2- Interromper a execução contratual   sob   alegação de inadimplemento por parte da CONTRATANTE; salvo nos casos previstos em lei.

13.2. Para os fins do item 13.1.4, repular-se-ão inidóneos alos tais como 0s descritos nos arligos 92. parágralo único; 96 e 97, parágrafo único; da Lei nª 8.666/1993. 13.3. Com fundamento nos artigos 86 e 87, incisos /a IV; da Lei nª 8.666, de 1993; e no art_ 7ª da Lei nª 10.520, de 17/07/2002, nos casos de retardamento; de falha na execução do contrato OU de inexecução Iolal do objoto; garantida a ampla defesa, CONTRATADA poderá ser apenada, isoladamente Qu asmultas  definidas nos itens "13,4' "13.6" juntamente com "13.7" 8"13.9* abaixo; com as seguintes penalidades: 13.3.1. Advertencia; 13.3.2. Suspensão temporária de participação em licitação impedimento de conlratar com Administração do Prefeitura Municipal de Macapá (PMM-AP) por prazo não superior 2 (dois) anos; 13,3.3. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Publica enquanto perdurarem 0S motivos determinantes da punição ou até que seja prornovida reabilitação perante própria autoridade que aplicou a penalidade; que será concedida sempre que a CONTRATADA ressarcir a Administração   pelos   prejuízos   resultantes após deconido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso anteror; ou 13.3,.4.  Impedimento deIicitar contratar com 0 Estado do Amapá e descredenciamento no CADIN. Ou nos   sislemas de cadastramento de fornecedores a que se refere 0 inciso XIV do art. 4ª da Lei nª 10.520/2002, pelo prazo de até 5 (cinco) anos 13.4. No caso de inexecução total do serviço; garantida a ampla defesa 0 contraditório, CONTRATADA estara sujeita à aplicação de multa de até 30% (Irinta por cento) do valor total d conlrato_ 13.5. Configurar-se-á a inexecução   total do serviço quando, decorridos 90 (noventa) dias do térino do prazo estabelecido para execução do contrato; nenhuma parcela do serviço for reallzada pela CONTRATADA Noste caso Administração poderá cobrar valor excedente a este percentual se os prejuizos sofridos superarem 0 montante da multa aplicada, com supedâneo no artigo 416 do CCI02. 13.6. Em caso de retardamento na execução do serviço; será aplicada   multa de 1% (um por   cento) do valor daparcela inadimplida; por dia, até olimite de 20 (vinte) dias; 13.7 No caso de inexecução parcial do serviço Ou de descumprimenlo de obrigação contratual, em especial as previstas no Item 7 do Temmo de Referência; garantida 2 ampla defesa 8 0 contraditório a CONTRATADA   estará   sujeita à aplicação de multa de até 20% (vinte por cento) do valor tolal do contrato_ 13.8. Configurar-se-á a inexecução parcial do serviço quando; decorrdos 80 (sessenta) dias do témmino do prazo estabelecido para execução do contrato, houver prestação do serviço pela CONTRATADA, mas não em sua totalidade. 13.9. As multas decorrentes de retardamento na execução do serviço poderdo ser aplicadas juntamente às multas por inexecução parcial Ou tota do serviço; às mulas por descumprimento de obrigação contratual. 13.10. 0 valor da multa   podera ser descontado das faturas devidas à CONTRATADA. 13.10.1. Se OS valores das faturas forem insuficientes, fica a CONTRATADA   obrigada a fecolher a importancia devida no prazo de 15 (quinze) dias, contados da comunicação olicial: 13.10.2. Esgotados os meios administrativos para cobrança do valor devido pela CONTRATADA à CONTRATANTE, este será encaminhado para inscrição em divida aiiva. 13.11. 0 contrato sem prejuizo das multas demais cominações legais previstas no contrato; poderá ser rescindido unilateralmente_ por ato formal da   Administração; nos casos enumerados no a 78, incisos 1 a XlI e XVII, da Lei nª 8,666/93.

CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA  DA GARANTIA DE EXECUÇAO CONTRATUAL 11.1. Não haverá  exigência de garantia de execução para presente contratação_ CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO PAGAMENTO 12.1- 0  pagamento do valor dos bens fornecidos quando; inferior ao limite previsto no inc It do art 24 da Lei 8,666/93, será efeluado pelo CONTRATANTE, ate 0 décimo quinto dia útil, contado da apresentação da fatura; ou até 0 Irigésimo dia, se superior àquele limite; observada a ordem cronológica estabelecida no art. 5ª da Lei nª 8.666/93, após protocdlização e aceitação da Nota FiscallFatura correspondente devidamente alestada pela comissão competente; Para fins de pagamenlo ainda será solicitada apresentação das certidoes negativas de débito ou positiva com efeito negativo relativas ao FGTS 0 INSS, situação fiscal   tributária estadual e municipal Dívida Ativa Estadual, Certidão   conjunta de Tributos de Federais,  débitos trabalhistas; sendo que as mesmas deverão sempre apresentar data de validade posterior à data de emissão das respectivas Notas Fiscais. 122 0 pagamento será feito por meio de depósito bancário em conta a ser indicada pelo conlratado cuja ordem bancária dará quitação ao pagamento e, nos termos da lei, será debitado do valor devido a PMMIAP referente a prestação de serviços ou fornecimento  de produtos e demais   contratações OS valores relativos aos tributos 0 contribuições sociais; 12.3. Na ocorrencia de rejeição da Nota Fiscal, motivada por erro ou incorreções_ 0 prazo para  pagarnento   passará ser contado a partir da dala da sua reapresentação. 12.4. Se houver atraso após 0 prazo previsto, as faturas serão pagas acrescidas de juros de mora de 6% (seis por cento) ao ano; aplicados pro rata die da data do vencimento até 0 efetivo pagamento; desde que solicitado pela Empresa. 12.5. Nenhum pagamento será efetuado à licitante vencedora enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira; sem que isso gere direito à alteração de proços Ou a cornpensação financeira. 12.6. 0 PMM-AP reserva-se 0 direito de recusar pagamento se, no ato da atestação; 0 objeto não estiver de acordo com as especificaçães apresentadas e aceitas. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 13.1. Com fundamento no artigo 7ª da Lei nª 10.520/2002, ficará impedida de licitar e contratar com 0 Estado do Amapá e será descredenciada do Cadastro Único de Fornecedores de Materiais Bens Serviços para a Administração Direta Indireta do Eslado do Amapá, Palo prazo de ate 5 (cinco) anos; garantida a ampla defesa; sem prejuizo da rescisão unilateral do contrato 0 da aPlicação de multa de alé 30% (trinta por cento) sobre 0 valor total da contratação; a CONTRATADA que; 13.1.1 Cometer fraude liscal; 13.1.2 Apresentar documento falso; 13.1.3 Fizer declaração falsa; 13.1.4 Comportar-se de modo inídôneo; 13.1.5 Não retirar a nota de empenho ou não assinar a ARP ou Contrato; nos prazos estabelecidos; 13.1.6 Deixar de entregar a documentação exigida no certame; 13.1.7 Não mantiver a proposta:

CLAUSULA DÉCIMA QUARTA - DO REAJUSTE 14.1. Os preços são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite para a apresentação das propostas. 14.1.1. Dentro do prazo de  vigência do contrato e mediante solicitação da contratada; os preços contratados poderão sofrer reajuste após 0 interregno de um ano, aplicando-se 0 Indice de Serviços de Telecomunicação IST ou outro índice que venha a substitui-lo exclusivamente para as obrigações iniciadas conciuídas após a ocorrência da anualidade. 14.2 Nos   reajustes   subsequentes ao   primeiro, inlerregno minimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste. 14.3. No caso de atraso Ou não divulgação do indice de reajustamento; CONTRATANTE pagará à CONTRATADA a irnportância calculada pela última variação conhecida. liquidando a diferença correspondente_tão Iogo seja divulgado

## Página 8

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

indice definitivo. Fica a CON RATADA obrigada apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente, sempre que este ocorrer . 14.4. Nas aferições finais índice utilizado para reajuste será obrigatoriamente; 0 definitivo. 14.5. Caso 0 indice estabelecido para reajustamento venha ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado, será  adotado, em substituição, que vier ser   determinado pela legislação então em vigor. 14.6. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente, por meio de termo aditivo. 14.7.0 reajuste será realizado por apostilamento.

CLÁUSULA DÉCIMA NONA CUMPRIMENTO DA LEI GERAL DE PROTEÇÃO DE DADOS LEI Nª 13.709/2018 19.1. É vedado às partes a utilização de todo e qualquer dado pessoal repassado em decorrência da execução contratual para finalidade distinta daquela do objeto da contratação; mantendo- se sigilo confidencialidade   sob pena de responsabilização administrativa, civil e criminal 19.2. A CONTRATADA declara que tem ciência da existência da Lei Geral de Proteção de Dados se compromete adequar todos os procedimentos internos ao disposto na legislação com intuito de   proteger OS dados pessoais repassados pelo CONTRATANTE 19.3. A Contratada fica obrigada a comunicar ao PMMIAP em até 24 (vinte quatro) horas do conhecimento, qualquer incidente de acessos não autorizados aos dados   pessoais , situações acidentais ou ilícitas de destruição; perda, alteração; comunicação ou qualquer forma de tratamento inadequado ou ilícito; bem como adotar as providências dispostas no art. 48 da LGPD. 19.4. A CONTRATADA cooperará com CONTRATANTE no cumprimento das obrigações referentes ao exercício dos direitos dos titulares previstos na LGPD e nas Leis Regulamentos de Proteção de Dados em vigor também no atendimento   de requisições determinações do Poder Judiciário, Ministério Público, ANPD e Órgãos de controle administrativo em geral; 19.5. Eventuais responsabilidades das partes serão apuradas conforme estabelecido neste contrato e também de acordo com 0 que dispõe a Seção IlI, Capitulo VI da LGPD.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA- DA RESCISÃO 15.1.0 presente Termo de Contrato poderá ser rescindido: 15.1.1.por ato unilateral escrito da Administração; nas situações previstas nos incisos / a XII e XVII do art. 78 da Lei nª 8.666, de 1993, e com as consequências indicadas no art. 80 da mesma Lei, sem prejuízo da aplicação das sanções previstas no Termo de Referência, anexo ao Edital; 15.1.2. amigavelmente, nos termos do art. 79, inciso II da Lei nª 8.666 de 1993. 15.2 Os casos de rescisão contratual serão formalmente motivados, assegurando-se à CONTRATADA 0 direito à prévia e ampla defesa 15.3.A CONTRATADA reconhece OS direitos da CONTRATANTE em caso de rescisão administrativa prevista no art. 77 da Lei nª 8.666, de 1993. 15.4.0 termo de rescisão será precedido de Relatório indicativo dos seguintes aspectos, conforme 0 caso: 15.4.1 Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos; 15.4.2. Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos; 15.4.3 Indenizações e multas .

CLÁUSULA VIGÉSIMA DOS CASOS OMISSOS 20.1. Os casos omissos serão decididos pela CONTRATANTE, segundo as disposições contidas na Lei nª 8.666, de 1993, na Lei nª 10.520 de 2002 demais normas de   licitações contratos administrativos e subsidiariamente segundo as disposições   contidas na Lei nª 8.078, de 1990 Código de Defesa do Consumidor e normas e princípios   gerais dos contratos .

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA DA FISCALIZAÇÃO 16.1. A execução das obrigações contratuais integrantes deste processo de compra será fiscalizada pelo Coordenador de Apoio Administrativo do SECGIPMMIAP ou por   servidor designado pelo Secretário Municipal de Gestão, com autoridade para exercer, como   representante da Administração deste Órgão toda qualquer ação de orientação geral,   acompanhamento fiscalização da execução contratual 16.2. Caberá ao fiscal do contrato: 16.2.1. Fiscalizar execução do contrato; objetivando garantir a qualidade desejada; 16.2.2. Solicitar à Administração a aplicação de penalidades; por descumprimento de cláusula contratual; 16.2.3. Acompanhar 0 recebimento dos produtos, indicando as ocorrências de indisponibilidade dos materiais contratados; 16.2.4. Atestar e encaminhar notas fiscais ao setor competente para autorizar pagamentos.

CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA DO FORO 21.1. Fica eleito 0 foro de MacapálAP para dirimirquaisquer dúvidas relativas ao cumprimento do presente Contrato. MacapálAp, 11 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEVALVARENGA Secretaria Municipal Gestão CONTRATANT

Cldisanu [e *890 Laa 8665177409" Ice CARLOTA BRAGA DE ASSIS LIMA Administradora TELEFONICA BRASIL $. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 CONTRATADA

CLAUSULA DÉCIMA SÉTIMA DOS DÉBITOS PARA COM A FAZENDA PÚBLICA 17.1 Os débitos da CONTRATADA para com 0 Prefeitura de Macapá decorrentes ou não do ajuste serão inscritos em Dívida Ativa e cobrados mediante   execução na forma da legislação pertinente; podendo; quando for 0 caso, ensejar rescisão unilateral do Contrato_ CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA- DAS ALTERAÇÕES 18.1. Eventuais alterações contratuais reger-se-ão pela disciplina do art. 65 da Lei nª 8.666, de 1993. 18.2 A CONTRATADA é obrigada a aceitar , nas mesmas condições   contratuais , OS acréscimos ou supressões   que se fizerem   necessários , até 0 limite de 25%   (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato. 18.3. As supressões resultantes de acordo celebrado entre as partes contratantes  poderão exceder 0 limite de 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato. 18.4. Em razão das situações econômica e social surgidas com Pandemia do Coronavirus (COVID-19), e do risco da ocorrência de outras situações estranhas à vontade das partes, ou imprevisíveis, que gerem reflexos no orçamento estadual, Contratante poderá adotar medidas para reequilíbrio econômico-financeiro do contrato visando ao contingenciamento de gastos, sem prejuizo de outras previstas em lei: a) alteração das cláusulas econômico-financeira monetária com a concordância do contratado (art. 58, $ 1 " da Lei n 8.666/93); b)   redução do objeto   contratual (art. 65, 1 "b" da   Lei n 8.666/93); c) revisão (art. 65, II, "d" , da Lei n 8.666/93)

[.sse ay8n/ VRe

Futricis 'Easeaa Tdnirk Wettd044 WyHisi 0 Ce

PATRICIA FERREIRA TEIXEIRA NETTO GRANDE Gerente de Sessão TELEFONICA BRASIL $. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 CONTRATADA:

ANEXO

ITE M

DESCRIÇÃOI UNIDAD QUANTIDAD ESPECIFICAÇÃ E DE E MEDIDA

VALO R

2 3

Apêndice ORDEM DE SERVIÇO

Assunto: Contratação de empresa especializada para prestação de Serviços de Telefonia Móvel Pessoal (SMP) Serviços de Dados, com pacote de serviços (Assinatura mensal de linha de

## Página 9

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

VOZ, com ligações locais (VCI) e LDN (VC2 e VC3) ilimitadas)  envio de SMS ilimitados; roaming nacional   ilimitado, franquia mínima de dados de 10 GB fornecimento de smartphone em comodato;  para serem utilizados pela Prefeitura Municipal de Macapá do Estado do Amapá e pelo PROCONIAP .

VC3) ilimitadas envio de SMS ilimitados roaming nacional ilimitado franquia minima de dados

NOTA DE EMPENHO;

Solicitamos à empresa objetos abaixo especificados

que forneça os

VALOR TOTAL

RS14.500,00

RS 348.000,00

ITEM

ESPECIFICAÇÃO

QUANTIDADE

Macapá 11 de maio de 2023

Valor Total do Fornecimento: RS

JOÃO CARLOS CALXGE ALVARENGA Secretaria Municlpel de Gestão CONTRATANTE 28erb4 CaloTa Bxa3a Dt 4888 Uya Ch 6811/43014 Icp 23 'CARLOTA BRAGA DE ASSIS LIMA Administradora TELEFONICA BRASIL S. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 CONTRATADA ~Ovd0 {ic  Fornore 7, ?8r Mathicia ffareira Tbreiaa Metto 8M CPf 01o8in-83

Local de Entrega: xx / xx XXXX

Macapá

Fiscal do Contrato

EXTRATO DO TERMO DE ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 035/2022

PATRICIR FERREIRA TEIXEIRA NETTO GRANDE &e* Gerente de Sessão TELEFONICA BRASIL $S. A- CNPJ nª 02.558.157/0001-62

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ pessoa juridica de Direito Público   Interno, inscrita no CNPJ (MF)   sob No 05.995.766/0001-77 estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro; por intermédio Secretário 0 Senhor JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro , portador da RG nª 428922 SSPIAP CPF No 102.341.957-20, residente domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck nª 098 Universidade CEP 68.903-419 domiciliada nesta cidade de Macapá-AP, no uso de suas atribuições legais e nos termos das Leis 8.666/93 e nª 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, vem tornar público que aderiu como "carona a ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 035/2022 em face da Licitação do Pregão Eletrônico nª 026/2022, do Procedimento de Gestão Administrativa n 19.21.0378.0009280/2021-39 modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP realizado pelo Ministério Público do Estado do Piauí , para contratação de empresa especializada para prestação de serviços de Telefonia Móvel  Pessoal (SMP) Serviços de Dados , com Pacotes de   Serviços (assinatura mensal de linha de voz, com ligações locais (VCI) e LDN (VC2 VC3) ilimitadas) envio de SMS ilimitados, roaming nacional limitado; franquia mínima de dados de 10 GB e fornecimento de smartphone em comodato, para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá conforme condições, quantidades exigências estabelecidas no Termo de Referência e no demais anexos. PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE TELEFONIA MÓVEL (SERVIÇO MÓVEL PESSOAL-SMP PARA COMUNICAÇÃO DE VOZ E DADOS, CoM FORNECIMENTO DE APARELHO TELEFONICO EM FORMA DE COMODATO) PARA A PMMIAP

SEMOB

P 0 R TA R Ia Nª 052/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETI) nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 € finalmente O que consta na INSTRUSÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

R E S0 LV E:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato n? 028/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Qualificação de Vias no Município de Macapá-AP Rua Odilardo Silva Convênio nª 894438/2019-MC/CAIXA, em nome da Empresa AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELI Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 18 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQCE-SE Gabinete do Secretário Municipa de Obra ; < Infraestrutura Urbana, 22 de maio de 2023

ITEM

DESCRIÇAO DO OBJETO

QTD. MENSAL

VALOR UNITÁRIO

VALOR TOTAL MENSAL

VALOR TOTAL 24 MESES

Kouul

RONDIELLÉ PELAES MACHADO SECRETRRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Em Exercício Portaria nª 235/2023 GABI/ PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras ( Infraestrutura Urbana; aos 22 dias do mês de maia de 2023.

Pacote de Serviços (Assinatura mensal oe Iinha de voZ, com ligaçoes locais (VC1) LDN (VC2

100 unidades

RS 145,00

RS14.500,00 RS 174.000 00

## Página 10

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Po RA R IA Nª 053/2023 SEHOB

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor 0 contar do dia 19 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.224, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n2 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM/ PMA.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 22 de malo de 2023.

Euuluh}

R E $0 LV E:

RONDINGLÉE PEHAES MACHADO SECRETURIO MUNIHIPAL' DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Em Exercício Portaria nª 235/2023 GABI/ PMM

Art, 10 NOMEAR; PaULO DE LIMA ChuCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macaps Prefeitura   Hunicipal de Macapá, qu0 iutegre à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOBJ PMM , como Fiscal do Contrato n? 044/ 2023 SEMOB/ PMH, que tem como objeto 8 Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá-AP Avenida Cora de Carvalho Convênio 888936/2019, em nome da Empresa ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS LTDA.

Publicado nesta Secretaria Municip:

Obras e(nfraestrutura Urbana, aos 22 dias Cr mês de maio de-2023. ExtRaTo Du 1v PRIMEIRO) TERMO aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO Ne 057/2022-SEMOB }PMM, QUE ENTRE SI CFLEBRAM A PRF FEITURA MUniciPal DE MACAPÁ ATRAVÉS  DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CONSÓRCIO MACAPÁ (NG ENGENHARIA E CONSTRUÇIO { FUA} COMO CONTRATADA, PARA Fins NELE OECLARADOS, QUALIFICAÇIO Das PARTES PROCESSO Mª 3401.0374/2023 SEMOB/PMM, Contrato n* 057/2022 SEMOB /PMm. Do ObJeTo 0 presente Termo Aditivi {ern por abjeto 0 ADITIvO DE PRAZO DE EXECUÇIO a0 Contrato nP 057/2022-SEMOB /PMM. DA VIGENCIA Fica prorrogado 0 contrato por mzis 180 (Cento e Oitenta) dlas censedtivos, contados ª pisrtir 07/05/2023 até 03/11/2023 .

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 18 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

'dapé,4P , 04 de raio de 2023

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 22 de maio de 2023_

cÁsSIO CL SEN RABELO CRUZ

Sixcretario Municipal de Obra{ e Infraestrutura Urbana 5eMo8 Decfeto nª 8.326/2021- PMM

Wyouuedal

EXTRATO Do 28   (SEGUNDo)  TERMO ADiTIVo De  Prazo Ao CONTRATO N? 058/2022-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE € A EMPRESA CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI COMo CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.0375/2023-SEMOB/PMM, Contrato ne 058/2022 SEMOB/pMM. Do OBETo 0 presente Termo Aditivo tem Por objeto 0 AdItivo DE PRAZO DE EXECUÇAO a0 Contrato ne 058/2022-SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA / fica prdrrogado 0 contrato por mais 180 (Cento € Oltenta) dias consecotivos, contados a partir 05/05/2023 até 01/11/2023.

BONDIRELLE PEYAES HACHADO SECRETKRIO MUNICIPALDE OBRAS INERAESYRUTURA URBANA' Em Exercicio Portaria nª 235/2023 GABI/ PHM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 305 22 dias do mês de mao de 2023.

P 0 RTA R I A Nr 054/2023 SEMC H

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE (Brfs E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe sã0 conferidas Palo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Muricípio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PHM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datudo de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM / PMM,

Macapa

04 de maio de 2023

cÁssio {uIDSENHrBELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras eLmnfraestrutura Urbana SEMÇ,2 Decreto n? 3.326/2021- PMM

CIPEMAC

R E $0 LV E:

PORTARIÀ NP 035/2023 GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍpIo DE MACAPA, usando de suas atribuiçoes kegais que Ihe são   conferidas   pelo Art 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravésdo Decreto nª 1.183/2023 ~ PMM, datado de 30 de março de 2023.

Art. 10 NOMEAR;   LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula n? 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento e Fiscalização de Obras Públicas, Código CC-02 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB } PIIM, como Fiscal do Contrato ne 042/2923 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Pavinca;56 e Recapeamento de Vias no Município de Macapá- AP Orla de Macapá Convênio 88892,$ 2202* MDR/ CAIXA, em nome da Empresa CIMEN rf;s NORTE coMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI

RESOLVE:

Art 1ª

Nomnear GABRIEL GUEDES CHAVES, Matrícula nª 30981-8 pertencente a0 Quadro de Provimento €m Comissao de_Coordenador de Fiscalização de Iluminaçao

## Página 11

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

preços; no edital e seus anexos do PKEGAO ELETRONICO SRP Nª 055/2022 CLCISEGOVIPMM,   devidamente homologado, oriundo do Processo Administrativo nª 489/2022 SEMIP . CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 21. contratação de  Empresa   Especializada para execução da instalação elétrica de dez (10) sistemas independentes de geração de energia solar fotovoltaica-Off Grid (sistemas isolados; com uso de baterias) com fornecimento, montagem, comissionamento, ativação de todos os equipamentos contido no Termo de Referência, cadastro georreferenciado em mapas, ª serem instalados na UBS Manoelzinho e Fábrica de Pracaxi, situadas no Arquipélago do Bailique Macapá AP, regiões situadas em áreas remotas que ainda não tiveram acesso a0 serviço público de energia elétrica ou que tenham geração de fonte de energia elétrica não renovável, de acordo com as características mínimas descritas; conforme detalhamento do quadro. CLÁUSULA IERCEIRA DO VALOR DO CONTRATOE DO LOCALDAEXECUÇÃQ: 3.11. 0 valor   atribuído ao presente   contrato éno valor de RS 334.995,44(trezentos e trinta € quatro mil, novecentos e noventa € cinco reais e quarenta e quatro centavos). de acordo com planilha abaixo. Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos Os impostos, taxas, transporte outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação. CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1. As despesas decorrentes do presente contrato correrão à conta dos  recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela contratação; conforme abaixo descrito: Ação: 15.451.0002.2.042 Manutenção da Companhia de Iluminação. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica. Fonte: 1751 Contribuição de Iluminação Pública. Ação: 1020 Readequação da Iluminação Pública Elemento de Despesa: 33.90.39.00 Fonte: 1706 _ Transferência especial da União CLÁUSULA NONA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO: 9.1.0 Contrato terá vigência de 72 (doze) meses, contados a partir de sua assinatura, observado disposto no art. 57 da Lei n" 8.666/1993. CLÁUSULA DÉCIMA QUINIA DO FORO: 15.1 . As partes   elegem 0 foro de Macapá para  resolverem as questões decorrentes da execução   deste   instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 15.2. E, para firmeza validade do que foi pactuado, lavrou-se presente Contrato em 3 (três) vias de igual teor forma, para que surtam um só efeito; as quais, depois de lidas, são assinadas pelos representantes das partes; CONTRATANTE e CONTRATADA, € pelas testemunhas abaixo. MACAPÁ-AP; 23 de maio de 2023. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA JjLRr RIGAMONTI:.41119401291 Dados: 2023.05.24 09.20.32-03'00' JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM CONTRATANTE CARLOS AUGUSTO Assinado de forma digital por COUTO DA CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA 40131459287 SILVA:40131459287 Dados: 2023,05.23 15,57.5403'00' CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDACONTRATADA CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA CNPJ nª 23.018.199/0001-80 CONTRATADA

Pública, Código CC-03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do contrato nª 004/2023 CIPEMACIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 23 de maio de 2023.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.172/2023 CIPEMACIPMM CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2023 CIPEMACIPMM OBJETO: Projeto de planejamento operacional, capacitação e treinamento de pessoal,   execução realização de pesquisas de   tecnologias que   proporcionem inovações para as atividades que competem a Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá VALOR: RS 6.772.500,00 (seis milhões, setecentos e setenta e dois mil e quinhentos reais) . Após constatada regularidade dos atos procedimentais , realizados conforme 0 que determina a Lei nª 13.019/2014, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , Presidente da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas prerrogativas contidas na Lei Complementar nª 162/2022 PMM, resolve HOMOLOGAR 0 objeto do Chamamento Público supracitado ao INSTITUTO DE GESTÃO EM DESENVOLVIMENTO SOCIAL E URBANO INORTE, inscrito no CNPJ   sob nª 07.871.719/0001-47 sediado na Rua Odilardo Silva; nª 3014, Bairro do Trem, CEP 68901-017, no Município de Macapá, por cumprir com todos os requisitos do Edital. MacapálAP , 24 de maio de 2023.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.05.24 09.25.06-03'00'

JtLlT

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM

CONTRATO Nª 004/2023 CIPEMACIPMM Pelo presente instrumento COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Autarquia Especial Municipal, criada pela Lei nª 162/2022 PMM, inscrita no CNPJ sob n 50.314.555/0001-86, sediada na Av. José Antônio Siqueira, nª 875, Bairro Jesus de Nazaré, no Município de Macapá/AP , através de seu Presidente; Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; união estável, inscrito no CPF sob 0 nª 411.194.012-91 e RG nª 531114 PTCIAP; residente e domiciliado na Av. Cid Borges de Santana, nª 307, Bairro Infraero II, no Município de Macapá/AP , doravante denominado CONTRATANTE, Empresa CGM   MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ nª 23.018.199/0001- 80, com sede na Rodovia Augusto Montenegro, n" 4300, Bairro Parque Verde, no município de Belém/PA, por seu representante legal, Sr. CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA, brasileiro, empresário, inscrito no CPF nª 401.314.592-87 e 0 RG nª 3610193 PCIAP, doravante denominada CONTRATADA. acordam ajustam firmar 0 presente Contrato, nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 legislação pertinente, assim como pelas condições da Ata de Registro de Preços nª 002/2022 SEMIPIPMM pelas   cláusulas seguir   expressas, definidoras   dos   direitos; obrigações e responsabilidades das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LECAL: Ll. As   disposições   inseridas no presente   contrato encontram embasamento legal no Art. 37, caput, da Constituição Federal nas normas definidas na Lei n. 10.520/2002; Decreto  10.024/2019, subsidiariamente pela Lei n. 8.666/93, bem como na proposta de

Assinado de forma digital por CGM MANUTENCAO CGM MANUTENCAO ELETRICA ELETRICA LTDA.23018199000180 LTDA:23018199000180 Dados: 2023.05.23 15.58.07 ~nrm'

SEMAM

INSTRUÇAO NORMATIVA Nª 2 - SEMAMIPMM

Dispõe sobre concessao da Autorização Ambiental, como ato autorizativo instrumentos

## Página 12

Macapá, 24.05.2023

DIARI) DoM':NCIPu

pág.12

simplificados de controle das atividades de manejo, e produção de frutos da espécie açaí, realizados em florestas nativas de varzeas por populaçoes agroextrativistas no Municipio de Macapá, e dá outras providências .

Considerando as disposições crntidas: no art. 8ª da Lei Federal nª 12.651,de 25 de maio de 2012, que prevê intervenção na vegetação   nativa em area de preservação permanente nas hipóteses de interesse sucial ou de baixo impacto ambiental; Considerando que coleta de produtos não madeireiros € livre desde que observadas as diretrizes tecnicas contidas nos incisos / Il,II1do art 21 da Lei nª 12.651 de 25 de maio de 2012; Considerando que a extração; a coleta dos frutos de açal são importantes atividades socioeconômicas além de meios de subsistências , as populações agroextrativistas do Estado; Considerando que 0 órgão ambiental ao estabelecer procedimentos simplificados para licenciamento do manejo forestal em pequena propriedade ou posse rural familiar , além de regulamentar a Lei Federal nª 12.651 de 25 de maio de 2012, visa garantir a eficiéncia do processo, 0 controle € 0 monitoramento da produçao subsidiar a pesquisa cientifica sobre sustentabilidade realizada nas forestas de várzeas € em áreas de baixios grotas de forestas de terra firme_ Considerando 0s principios de prevenção e precaução , devidamente preconizados no art 276 da Constituição Federal de 1988. Considerando a necessária modernização de Gestão Ambiental neste Municipio de Macapá , atento as novas diretrizes legais; RESOLVE: CAPÍTULO DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Seção / - Do Objeto e Finalidade Art, 1ª Institui a Autorização Ambiental para Extação de Frutos de Açal.como instrumento simplificado para a autorização € 0 controle das atividades de manejo extração de frutos da espécie açal (Euterpe oleracea Mart ) realizadas em florestas nativas de varzeas e em areas de baixios € grotas de forestas de terra firme, por populações agroextrativistas no Municlpio de Macapá Parágrafo único Os instrumentos Oe 'ue trata caput deste artigo serão emiticos online   pela SEMAMPMM ou por protocolo, ataves da plale{rma 1DOCIMacapá Art 20 Para 0s fins desta Instução Normativa , consideram-se: Área de Preservação Permanente AFP área protegida, coberta ou não por vegetação nativa, com a tunção ambiental de preservar os recursos hidricos paisagem estabilidade ecológica € a biodiversidade, além de facilitar 0 fluxo gênico de fauna € flora, proteger 0 solo assegurar 0 bem-estar das populaçoes humanas; Pequena   propriedade Ou posse rural familiar: aquela que explorada mediante trabalho pessoal do agricultor familiar , produtor rural € empreendedor familiar rural, incluindo Os   assentamentos projetos de reforma agrária , e que atenda 0 que atenda 0 disposto no art. 30 da Lei nª 11.326 de 24 de julho de 2006; Ciclo de corte ou ciclo de produçaolextração: período de tempo, em anos, entre sucessivas colheitas de produtos forestais não madeirF; 25 realizadas em uma mesma área sob manejo; IV Baixios; áreas de depressão as ma:gens de um no , causada pela vazante VI Grotas: abertura produz Ja 'eas enchentes na ribanceira ou na margem de um r1o Seçao Do direito aos atos autorizativos simplificados Art 39 0 disposto no artigo 19 desta Instrução Normativa será aplicado, somente aos seguintes produtores € agroextrativistas , individuais ou comunitários: Pequeno produtor ribeirinho, ocupante de área_de_ate_100 ha_(cem hectares) para realização do

0

Secretario Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana de Macapá SEMAMIPMM , nomeado pelo Dezrete Municipal n. 895/2023, no uso das atribuições que Ihes vâc conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá no uso de suas atribuições: Considerando que a Constituição Fezeral determina em seu Art 23 que é competéncia comun; da União, dos Estados , do Distrito Federal e dos Municipios proteger , conservar e melhorar 0 meio ambiente para presente e futuras gerações   possuindo   todos 0s entes federados responsabilidades compartilhadas; Considerando que os Municipios , nos termos do Art. 30 da Magna Carta, têm competéncia para implantar € executar a Política Municipal de Meio Ambiente em consonancia com as Pollticas Federal € Estadual   de Meio Ambiente , legislando no interesse local no que Ihe for peculiar suplementando legislação estadual e federal naquilo que não Ihes for contrario; Considerando que Lei   Complementar Federal nª. 140, de 08 de dezembro de 2011 define oue são ações administrativas dos Municlpios , observacas as atribuições dos demais entes federativos , prompve: licenciamento ambiental das alividades OL empreendimentos que causem ou possam causar iírpi ctc ambiental de ambito local , conforme tipologia definida pelos respectivos Conselhos Estaduais de Meio An biente (Tipologia 01.5-Resolução 46/CoemalAp) , considerar: 5 05 critérios de porte, potencial poluidor e natureza da atividade Considerando necessidade de organização,  orientação celeridade dos processos de manejo de açaizal, em especial, aqueles  explorados de forma comunitario € familiar também pelas comunidades quilombolas e outras populações extrativistas e tradicionais em áreas rurais deste Municipio , Considerando aue art 3" inciso IX alinea b" da Lei nª 12.651, de 25 de maio de 2012, dispõe ser de interesse social atividade de exploração agroflorestal sustentável praticada na pequena propriedade ou posse Tural familiar ou por povos e comunidades tradicionais desde que nào descaracterize cobertura vegetal existente e não prejudique a função ambiental da area; Considerando que 0 art. 3ª , inciso X. alírea "j" da Lei nª 12.651 de 25 de maio de 2012, dispoF, 91# € exploração agroforestal e manejo  forestal  Susteravel comunitario e familiar , incluindo extração de produ:os forestais nào madeireiros , são consideradas ativ Oades eventuais ou de baixo impacto ambiental, desde q2e .ã0 descaracterizem a cobertura vegetal nativa existente e não prejudique a função ambiental da area; Considerando que a extração dos frutos de açal, realizada em forestas nativas de várzea e em areas de baixios e grotas de forestas de terra firme, são consideradas atividades de baixo impacto ambiental desde que, para tanto, seja utilizada boas praticas de manejo, recomendadas para espécie Euterpes oleracea com base em estudos resultados cientificos produzidos ao Jongo das ültimas duas décadas; Considerando que a pequena propriedade ou posse rural   familiar éaquela explorada medianâe trabalho pessoal 0o agricultor   familiar empreencscor familiar   rural, incluindo os assentamentos e proletcs de reforma agrária, e que atenda ao disposto no art 3* a0 Leí 11.326 de 24 de julho de 2006;

## Página 13

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

manejo forestal de produtos madeireiros e não madeireiros ou a declaração de posse declaratória na forma dalei 13,874/19, que tata da proteção à livre iniciativa e ao livre exercicio de atividades econômicas ou expedida pelo poder Público Municipal , nos termos da legislação em vigor Pequena propriedade rural ou posse rural familiar , compreendida por aquela cuja area não supere 100 (cem) hectares e que seja explorada mediante traba'ho pessoal do proprietáriolposseiro e de sua família , adinitida a ajuda eventual de terceiro, pessoa (s) esta (s) com rerda bruta   proveniente no minimo, em oitenta por cento  de atividade agroflorestal ou do extrativismo produtores comunitarios , agrupados por meio de associaçôes, cooperativas ou outras  formas de organização social, usuarios de areas de extração anual não superior a 200 ha ano em projetos de assentamentos rurais ou Unidades de Conservação . Art 49 As areas de extração manejo. superiores àquelas previstas nos incisos |, Il e Ill do art. 30 desta Instrução Normativa, deverão ser autorizadas a partir da apresentação $ aprovação de Planos de Manejo Florestal PMFS Seção IlI Das diretrizes tecnicas e boas práticas de manejo Art 5ª 0 manejo para fins de extração de frutos de açal deverá obedecer adoção de técnicas de condução e de manejo adequadas à sustentabilidade da espécie conforme as diretrizes técnicas relacionacas abaixo: 1 ~A extrativista devera realizar a limic ez< da área para facilitar 0 acesso às touceiraslplantas de açai ras sem proceder a límpeza completa do sub-bosque pal;' nãc comprometer a regeneração da área; Ii Deverá ser adotado um ciclo de corte Je, no mínimo três anos de manejo na mesma ârea de produção, isto é , após uma intervenção de manejo, com corte € aproveitamento de estipes da touceira 86 voltar realizar outro corte após 0 terceiro ano de extração; v manejar maximo de 400 (quatrocentas) touceiras por hectare; manter um núrero máximo e mínimo de estipes por touceiras a) mInimo de 2 adultas (produtivas) 2 jovens; 3 perfilhos b)  máximo de 5 adultas (produtivas); jovens; 3 perfilhos IV Somente eliminar estipes que tenham produzido frutos por no minimo três anos € tenham atingido altura minima de 10 (dez) metros; V O corte do estipe de açaizeiro devesl ? ser do tipo em bisel com altura máxima de 30 (trinta) cm a p2rtr de sua raiz Manter um número minimo Ce 250 ind ha de espécies dicotledôneas arboreas, de mnodo evitar monocultivo da espécie Euterpe oleracea Mart. a prltr da substituição de indivíduos arbóreos e de outras palme # ss de ocorrência nos ambientes fito ecologicos XI Realizar traçamento   (picotar)  dos estipes logo após a supressão € em seguida depositá-los junto às arvores e em contato com a superficie do solo para lavorecer 0 processo de decomposição produção de matéria orgânica $ 10 A SEMAM ou Órgão arnbiental competente poderá realizar ação de fiscalização nos locais descritos e condicionantes na Autorização Ambiental e caso constate que não estão sendo realizadas as boas práticas de manejo estabelecidas no $ 10 elou ouras circunstanciaslcondicionantes cientificamente comprovadas poderá   suspender ato autorizativo   simplifcado até adoção de medidas visando atendimento das direbizes técnicas para 0 manejo do açai. $ 20 É vedado ao detentor da Aviorizauão

Ambiental a terceirização da extaçao dos trulos de ?reí Seção Ill Dos locais de armazenarr eutc dos subprodutos Art 6ª Os locais de armazenamento anves do transporte dos frutos de açaf para 0s loca & de processamento , devem ser exclusivos para estocagem dos subprodutos , sendo proibida ambiencia com outros alimentos materiais de limpeza, combustiveis , lubrificantes peças de motores, defensivos agrícolas ou qualquer outro materal que possa concorrer para contaminação do produto e do ambiente CAPÍTULO I/ DOS PROCEDIMENTOS PARA TRANSPORTE E COMERCIALIZAÇÃO DOS SUBPRODUTOS Art 70 0 transporte do fruto de açal in natura , da área de extração dos produtoreslagroextrativistas detentores da Autorização Ambiental  até as unidades de processamento cooperatvas Ou indústrias de beneficiamento esta dispensado da emissão acompanhamento da Guia Florestal (GF-2), caberdo tal exigência somente nos casos cuja produção dos nutos. de açal   seja oriunda de áreas de forestas que rac se enquadrem nas categorias definidas nos incisos !, Ii e !li do $ 20 do art. 1ª desta Instrução Normativa $ 1ª 0 produtorlagroextativista indivicual ou comunitario  enquadrado conforme   disposto no ceput do presente artigo embora dispensado da GF2-PA fica obrigado ª estar de posse da Autorização Ambiental ou de sua cópia simples para 0 transporte dos frutos de açaí in natura cuja apresentação poderá ser solicitada pela fiscalização Art . 8ª 0 comprador ou beneficiador , que adquirir produtos das pessoas citadas no incisos /, Il e Ill do 8 20 do art, 1ª desta Instrução Normativa , para fins de comprovar a origem do mesmo, frente a uma fiscalização do Órgão ambiental competente , deverá solicitar do vendedor 0 recibo de compra e venda qual deve constar 0 nomne completo e 0 número do CPF do produtorlextrator individual , 0 número da AA, expedida pelo órgão ambiental competente autorizando 0 manejo de açai quantidade adquirida, se foi efetuado por terceiros ou diretamente pela injastria beneficiadora, além da data e do local da compra $ 1ª As indústrias que comprarem 04; IT.Itos de açai in natura dos produtoreslextratores terao que emiiti: notas fiscais de entrada ou notas de produtor coihormne exigências da Secretaria Municipal de Fazenda Art, 90 As diversas remessas de um " €smc produtorlextrator individual, realizada no mês, podem ser consolidadas em um único recibo do produtor rurallagroextrativista ou Associação Comunitária Art 10. Nas saidas ou remessas dos produtos, da indústria ou do comércio distribuidor , já com beneficiamento final, fica dispensada a emissão de GF3. CAPÍTULO DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Seção V Da retificação; do cancelamento das sançoes administrativas, decorrentes do uso dos instrumentos simplificados . Art 11 . As informaçôes contidas nas solicitações para concessão da AA pelos produtoreslagroextrativistas individuais ou comunitários enquadrado conforme disposto no caput do art pil;rrsiro junto ao Órgao Ambiental licenciador (SEMAIDrM) deverão serem retificadas de forma online ou via prarocolo no órgão licenciador (SEMAMIPMM) pelo detentor nc caso de  inconsistencias nos dados   informados,  devend ser apresentado uma justificativa para tanto Parágrafo único A declaraçao reüficada deverá manter a intormação anterior tera mesma numeração da Autorização Ambiental orginal , adicionando somente a informação retificada Art; 12. 0 cancelamento da   Autorização

## Página 14

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUN'CÍPIO

pág.14

Ambiental   somente poderá ser efetvado partir de uma solicitação junto a0 Órgão Ambiental (SEMAMIPMM). com as devidas justificatvas anexando documentos comprobatórios que ensejam requerimento do cancelamento do instrumento . Art 13 A apresentação de  informações falsas ou omissas Por meio da Declaração quando da solicitação da Autorização   Ambiental , constitul ` Infraçao ambiental , ficando sujeita à aplicação das pena 'dues cabiveis . Art.14. Ficam revogadas as dispcsiçães em contrario constantes no ámbito da Secretaria Municip } de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável, Fiscalizacão e Posturas Urbanas de Macapa/AP Art 15. Esta Instrução Normatva enaa em vigor a partir de Sua publicação, devendo ser submetida à apreciação da COMDEMAMacapá

AGROPECUARIA PARANÁ LTDA CP.J: 26.446.792/0001-16 Torna   público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A Licença LO No 062/2023. Para Atividades de Criação de animais de Médio e grande porte. E Plantio de Capim (Utilizando 0 sistema de Integração Lavoura-Pecuária (ILP). No Retiro São Benedito Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 71 Zona Rural Município de MacapálAP

'Erica Susn Xoss{ 5n989898 38*8991

At, 16ª Esta Instrução Normativa entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário .

GABRIELA BALLAROTTI LAURINDO C.P.F: 983.573.361-91 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipalde Meio   Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 091/2023, LI Nª 043/2023, LO Nª 065/2023. Para Atividades de Criação de Animais de grande porte e plantio de capim utilizando 0 sistema de integração lavoura-pecuária (ILP)) Na Fazenda Agua   Limpa. Localizado: MID Rodovia AP , 070-Km 70, Zona Rural Município de MacapálAP.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBEINTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA em Macapa-AP 19 de maio de 2023 187 VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvirer to Sustentável e Postuta Urbana SEMAMIPMM . Decreto nª 895/2023 PMM

rica Soun Kassi 2nornsev* 510,e81p1 249~ 8880(8e8s

HENRY GABRIEL FROES LAURINDO CPF: 077.530.089-60 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 090/2023, LI Nª 042/2023, LO Nª 064/2023. Para Atividades de Criação de animais de grande porte. (Bubalinos, Bovinos e Equinos) . Na Fazenda São Gabriel. Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapáAP_

HENRY GABRIEL FROES LAURINDO C.PF: 077.530.089-60 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 090/2023, LI Nª 042/2023, LO Nª 064/2023. Para Atividades de Criação de animais de grande porte. (Bubalinos, Bovinos e Equinos). Na Fazenda São Gabriel. Localizado: MID Rodovia AP , 070-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapálAP

fric) S0u<n Koxsi Enaennevs 90,29141 Cxe 3303 308e

Efica 30n2n 4s 07920n0"2 f1oie9n CR2~ eo 38833

LARISSA VIANALAURINDO NEVES C.PF: 036.153.149-48 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 092/2023, LI Nª 041/2023, LO No 066/2023. Para Atividades de Criação de animais de Médio e grande porte e Plantio de capim utilizando 0 sistema de Integração Lavoura- Pecuária Equinos). Na Fazenda Paraiso Localizado: MID Rodovia AP , 070-Km 65, SIN Zona Rural Município de MacapálAP

FABIANA GUERREIRO FURLAN LAURINDO C.PF: 001.269.111-93 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM A Licença LO No 063/2023. Para Atividades de Criação de animais de Médio e grande porte (Utilizando 0 sistema de Integração Lavoura - Pecuária (ILP) Na Fazenda Porteira Velha. Localizado: MID Rodovia AP 070-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapálAP

sÉrice O Rs)ss| Engennova Fioreata' 049: +B88 38083

Eric< 2 04420 K,s1 e,o20neu" 5101c911 €R52 (2cc 30883

## Página 15

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

HENRY GABRIEL FROES LAURINDO C.PF: 077.530.089-60 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. AUTORIZAÇÃO AMBIENTAL Nª 267/2023. Para Atividades de Limpeza de Área (Campos, pastagens e capoeiras). Na Fazenda São Gabriel. Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapálAP .

TERMO DE NOTIFICAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário MANOEL LEITE TEIXEIRA 0 embargo da obra localizada no endereço, Av Ana Nery 1108, bairro Jesus de Nazaré, Macapá-AP , conforme Lei Complementar   029/2004 031/2004 .

Art 13 Nenhuma obra, pública ou particular; será executada sem prévia análise pelo setor municipal competente respectivo licenciamento para construção ou demolição; salvo nos casos dispensados por este Código. 0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para regularizar a obra: 0 não cumprimento das determinações   caracteriza   infração passível das penalidades previstas em Lei. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Frica 80u21 Kossn 6'052cev 510r29191 CPe-,280 30883

AAACALANDRINI-ME C.NP.J: 07.784.454/0001-40 Torna   público qu? PFQUEREU da Secretaria de Meio' Krublente SEMAMIPMM. A Municipal Licença Previa LP e ANUENCIA Para Atividades de Extração Mineral de Argila e Saibros e Fabricação de Tijolos, Telhas e Outros Artefatos de Cerârnica No Empreendimento. AAACALANDRINI-ME Localizado: na Travessa Profa. Maria Guita,1044-Zerão No Município de MacapálAP . Foi determiiiado Relatório de Controle Ambiental.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 24 maio de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Erica 39u2 } R,ssi 0,400new" Foiraal a< 7402180es8

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO vem notificar 0 proprietário LEILA DE AZEVEDO MANSO 0 embargo da obra localizada no endereço, Rua Hildemar Maia 3105, bairro Buritizal Macapá-AP , conforme Lei Complementar 029/2004 e 031/2004 .

SEMHOU

PORTA RI A Nª. 020 /2023 - SEMHOU 0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal , e considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de janeiro de 2021.

Art 13 Nenhuma obra, pública ou particular; será executada sem a prévia análise pelo setor municipal competente respectivo licenciamento para construção ou demolição; salvo nos casos dispensados por este Código.

RESOLVE:

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para regularizar a obra. 0 não cumprimento das   determinações   caracteriza  infração passível das penalidades previstas em Lei.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoaldo Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenação Urbano.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE:

SERVIDOR: MARIA JOSÉ MONTEIRO BENTAHAR MATRICULA: 30877-3/1 CATEGORIA: CC-4 PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO: 01/06/2023 A 30/06/2023

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 24 maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de JUNHO de 2023. DÊ-= SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, 02 de MAIO de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Mupicipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário JOSÉ SALVIANO T DE AQUINO 0 embargo da obra localizada no endereço, Rua Clodoaldo Matias SIN esquina com Tv Liberdade, bairro Jardim Felicidade (Setor 26, Lote 264, quadra 228), Macapá-AP, conforme Lei Complementar 029/2004 e 031/2004

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 3.638/2022-PMM

## Página 16

Macapá, 24.05.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.16

Art. 13 Nenhuma obra, pública ou particular, será executada sem a prévia análise pelo setor municipal competente respectivo licenciamento para construção ou demolição, salvo nos casos dispensados por este Código.

0305/2002-PMM

RESOLVE

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo; lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMPMM , para atuarem na segurança do evento   denominado "Festividade do Glorioso São Benedito" na Comunidade de São Benedito do Pacui-AP .

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para regularizar a obra: 0 não cumprimento das   determinações   caracteriza   infração passível das penalidades previstas em Lei. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 2ª 0 periodo   destinado realização do referido  evento Dia 08/04/2023, com ida no dia 08, retorno no dia 09/04/2023 Categoria No Servidor Matricula Funcional

IONAR SINATRA SILVA DO CARMO

Guarda

21326

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 24 de maio de 2023.

2

JAIR DOS SANTOS SARGES

Guarda

20311

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

CARLOS BENICIO MATSUNAGA

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Guarda

20125

MARLON DA SILVA PICANÇO

Guarda

18902

GCMM

JOSE CARLOS DOS SANTOS 5 ALBERTO

Guarda

19674

PORTARIA Nª 018/2023  GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Complementar 014/2000 e Lei Orgânica do Municipio pelo Regime   Interno da Guarda   Municipal, disposto no Decreto 0305/2002-PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 29 DE MARÇO DE 2023.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM , para atuarem na segurança do evento   denominado "Festividade do Glorioso São Benedito" na Comunidade de São Benedito do Pacui-AP

JOEVA DOsE CJoeva dos R

G GCMN GDaGCMM Decreto n. ' 5.321/2021-PMM.

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá

Art 2ª 0 periodo  destinado realização do referido evento Dia 01/04/2023, com ida no dia 01, retorno no dia 02/04/2023. Categoria No Servidor Matricula Funcional

EXTRATO

CONTRATO Nª 003/2023-GCMMPPMM

CONTRATO 003/2023 GCMMPMM QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMMPMM E A EMPRESA GRAND CITE AUTOMÓVEIS LTDA, CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE OI(UM) VEÍCULO SANDERO SZE I6MT VTR 50, CONFORME CONVÊNIO N 909696/2021-DPCN. ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR O PRESENTE CONTRATO NOS TERMOS DA LEI 8.666/93, DE 21 DE JULHO DE 1993, ART. 25, INC. II DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL E LEGISLAÇÃO PERTINENTE, NO VALOR GLOBAL DE RS 1.419,06 (HUM MIL QUATROCENTOS E DEZENOVE REAIS E SEIS   CENTAVOS),   RECURSOS Do TESOURO MUNICIPAL PELO PERÍODO DE 36 MESES.

IONAR SINATRA SILVA DO CARMO

Guarda

21326

CARLOS BENICIO 2 MATSUNAGA

Guarda

20125

3

WENDELL DE OLIVEIRA VIANA

Guarda

22314

MARLON DA SILVA PICANÇO

Guarda

18902

5

JOCICLESSO PANDILHA DOS SANTOS

Guarda

107069

MACAPÁ-AP, 23 DE MAIO DE 2023. JOEVA DO; GD JOEVA DOS SSIL [GGDIGCMM COMANDANTE GEKXL DDGCMM DECRETO 5.321/2021-PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 29 DE MARÇO DE 2023.

DOS VA - GD,GCMN JOEVA Joeva ssilva - GD GCMM Comandantgo Geral da Guarda Civit Municipal de Macapá Decreto n. ' 5.321/2021-PMM.

EXTRATO

CONTRATO Nª 004/2023-GCMMPMM CONTRATO 004/2023 GCMMPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMMPMM E A EMPRESA GRAND CITE AUTOMÓVEIS LTDA CONTRATAÇÃO DE FORNECIMENTO DE MATERIAL PARA REALIZAÇÃO DE {MSNUTECCLO PREVENTIVA E CORRETIVA DE O1(UM) SANDERO SZE 16MT VTR 50, CONFORME CONVÊNIO N

PORTARIA Nª 019/2023- GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Complementar 014/2000 e Lei Orgânica do Municipio pelo Regime   Interno da Guarda   Municipal, disposto no Decreto n

## Página 17

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

909696/2021-DPCN. ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO NOS TERMCS DA LEI 8.666/93, DE 21 DE JULHO DE 1993, ART. 25, INC. II DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL E LEGISLAÇÃO PERTINENTE, NO VALOR GLOBAL DE RS 3.869,46   (TRÊS MIL OITOCENTOS E SESSENTA E NOVE REAIS E QUARENTA E SEIS CENTAVOS), RECURSOS DO TESOURO MUNICIPAL PELO PERÍODO DE 36 MESES.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-= SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 16 de maio de 2023 .

MACAPÁ-AP, 23 DE MAIC DE 2023. SiC JOEVA  SUVA - GD GCMN JOEVA DO REIIILYA-GDICCMM COMANDANTE GERAL DA GCMM DECRETO 5.321/2021-PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 056/2023 SEMAG

PORTARIA Nª. 054/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª 028/2023- CDASEMAGIPMM, datado de 17 de maio de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 020/2023- CERISEMAGIPMM, datado de 23 de maio de 2023.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, ao servidor: THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI MAT 31272-0/2 (COORDENADOR DE DESENVOLVIMENTO AGRÁRIO) que se deslocará da sede de suas atividade até BR 156 KM 40, sentido Porto Grande objetivando a Assistência Técnica, no dia 17 de maio de 2023.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, ao servidor: Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (COORDENADORA DE EXTENSÃO RURAL); Orival de Deus Leite Junior MAT. 300540-2/1 (ASSISTENTE); Felipe Firmino Serra Martins MAT. 300532-1/1 (COORDENADOR TÉCNICO) que se deslocarão da sede de suas atividades até 0 Pólo da Fazendinha, objetivando realizar etapa de vistoria técnica de estrutura  para   avicultura  referente a0 "PROJETO PROAVES MACAPÁ' no dia 23 de maio de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 17 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 16 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de maio de 2023 .

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

TITULO DE REGISTRO DEFINITIVO SERVIÇO DE INSPEÇÃO MUNICIPAL SAM S.LM. 001/2023-SEMAGIPMM

PORTARIA Nª. 055/2023 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe São   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 027/2023- CDASEMAGIPMM, datado de 16 de maio de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, no uso de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas   através do Decreto nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022

RESOLVE: Art. 1ª - A Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria Municipal de Agricultura, EXPEDE 0 presente Título de Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM,  que autoriza a:

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, a0 servidor: THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI MAT 31272-0/2 (COORDENADOR DE DESENVOLVIMENTO AGRÁRIO) , que se deslocará da sede de suas atividades até 0 Distrito de Santo Antonio da Pedreira, objetivando a entrega de Calcário; no dia 16 de maio de 2023.

EMPRESA: Associação das Famílias da Escola Agrícola da Região do Pacuí ATIVIDADE: Granja Avícola

## Página 18

Macapá, 24.05.2023

DIÁRI~ DO NUW'CÍP'O

pág.18

CNPJ: 23.088.594/0001-30 ENDEREÇO: Rodovia MacapálCutias , km 123, Distrito de São Joaquim do Pacuí,_SIN MUNICIPIO: Macapá ESTADO: AMAPA Nª DO REGISTRO: SIM 001

PORTARIA nª 167/2023 = MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282199-PMM e art.16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.0236052P € de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso III, "6" da Constituição da República Federativa do Brasil com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc art.l , 8 1 , inciso L, alinea "d" da Lei n" 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM , resolve:

Ao funcionamento; através do Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM, estando em conformidade com a Lei Municipal nª 2.555/2022-PMM, regulamentada pelo Decreto Municipal nª 2.367/2022-PMM. Este Registro é valido até 26 de maio de 2024 , sendo obrigatória sua regularização ao fim do prazo aqui estabelecido conforme Processo No 01.63.097/2022 SEMAG, observadas as condições desde documento e seus anexos, que embora não transcritas são partes integrantes do mesmo Art. 2' Este Registro, entra em vigor a partir do dia 26 de maio de 2023, revogada as disposições em contrário_

Art 1'

Conceder beneficio dc Aposentadoria Voluntéria Por Idade, servidora NILDE MARIA FURTADO DOS REIS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe "A" Nívdl *04" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob & matricula 0080667, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 24 de maio de 2023

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos   das seguintes   parcelas: Salário Basc_A04 (Lei n 152/2022-PMM); Anuênio_139 (art. 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM) sendo scus proventos proporcionais 2 tempo de contribuição sem paridade

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da daude publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário. Registrc-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 22 de maio de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022

MACAPAPREV

Qull LEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM PORTARIA Nª 168/2023 _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 165/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04 3500P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso III, *a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, de os arts. 44, III € 46 da Lei n" 976/99 - PMM suas alterações pel Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve: Art / - Conccder0 bencficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA DO SOCORRO FERREIRA NOBRE,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nivel "30", do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacionalde Magistério, inscrita sob matricula 0048631, lotada na Sccretaria Municipal dc Educação € Culura SEMEDIPMM Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintesparcelas; Salário Base C-30 (Lei complementar n' 152/2022-PMM); Anuênio 42% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior - 20% (Art. 79 da Lci Complementar n" 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei n' 2134/2014-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32 IV da Lei n" 065/2009-PMM); Lci de 15 FG-I (art 49, parágrafo único da Lci Orgânica do Município); Sentença Judicial 15,76% Gratificação de 10,06%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicnção do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as dispusições cm contrária

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, 85' Lei p" 976/99-PMM que regulamenta criarão da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2022.04.34984P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19 inciso Ill, "a",85"da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6" da Emcnda Constitucional nª 41/2003,clc 0s arts. 44, III € 46 da Lei n" 976/99 - PMM € suas alteracões pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM resoke:

Art 1 - Concerer € benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO,aservidora MARIA DAS DORES DA COSTA DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetive do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "A Nivel *19" do Nível de Atividade Intermediario do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrita sob matricula 6006140, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultur SEMEDIPMM

Art 2 Os proventos de aposcntadoria serão constituidos daas seguintes parcelas: Salário Base A-19 (Lei complementar n" 152/2022-PMM) € Anuênio 27% (Art. 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM), sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação

Art 3 Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, puhlique-se, cumpre-sc.

Registre-se, publique-se, cumpre-se MacapaJAP, 23 de maio 2023.

Macapá/AP, 18 de maio 2023.

qwtm VEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Qlt mYY LEIYO RODRIGUES DOS SANTO Dirqtor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

## Página 19

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA Nª 169/2023 _ MACAPAPREV

Art 5"

A designaçao vigorara ale enccrramento da execução dos serviços. Art 4 Esta portaria entrará em vigor a contar de 22 de maio de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

Diretor Presidente da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições kegais conferidas Pclo art17, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM € art.16-A, 85" Lei nª 976/99-PMM quc regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2021.04.30819P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso Ill, "a",85"da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, de 0s arts. 44,IIl € 46 da Lei n' 976/99- PMM suas   alteraçõcs pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:;

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 23 de maio de 2023.

Iquu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIYO RODRIGUES DOS SANTOS

Art 1ª _ Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, * servidora ROSA MARIA DA SILVA FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria   Funcional de Professora, Chsse "D" Nivel *30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de  Magistério, inscrita sob matricula   0048810, Jotada nx Sccrctaria Municipal de Educação Cuttura SEMEDIPMM

CTMAC

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

ERRATA

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-30 (Lei complementar n 152/2022-PMM); Anuênio 34% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior - 20% (Art 79 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei n' 2134/2014-PMM); Lei de 1/5 FG-1 (art 49 parágrafo único da Lei Orgânica do Município); Sentença Judicial 15,76%; Gratificação de10,06% ScntençaJudicial 7/30 de 16,19% (Plano Verão) scndo seus proventos calculados de acordo coma integralidade do cargo efetivo € com paridade 9 partir desta data até posterior deliberação.

Avila Maria Do Perpetuo Socorro Coelho P, JARI datada 12 de abril de 2023   DECRETO Nª526/91 referente ao Processo 4,402/23, publicado pcla Junta Administrativade Recursos de julgado Infração JARI .

REUNIÃO 25/23

FOLHA

LINHA

ONDE SE LÊ

LEIA-SE

REUNIÃO 24 4.402-23 MARIA DO PERPETUO SOCORRO COELHO P AVILA INTEMPESTIVO

REUNIÂO 25 4.402-23 MARIA DO 17 PERPETUO SOCORRO COELHO P AVILA DEFERIDO Macapá, 24 de maio de 2023

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

31

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, 23 de maio 2023. Qull { MEIVO RODRICUES DOS SANTO Dintor Presidente MACAPAPRE Decreto n 513/2023

Irismar Ferreira da Silva Secretária-JARI/CTMac Portaria nª 70/2023-CTMac

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA

PORTARIA Nª 171/2023 MACAPAPREV

AVISO DE LICIIAÇÃQ

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

PREGÃO ELEIRÔNICO_SRP Nª 05/2023-CPLICTMAC Proc_Administrativo nª 6.705/2022 CIMAC

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso [ da Constituição Federal na Lci n" 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282199 - PMM CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 67 e seguintes da Lei D 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando Art 37, Inciso XXXI da Constituicão Federal, institui normas para licitaçõcs contratos da administração   pública dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora TATIANA SARMENTO LEITE, servidora pertenccnte a0 quadro de pessoal de provimento comissionado do Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Procuradora Adjunta Decreto n' 3.655/2022-PMM para promover acompanhamento na exccução do Contrato n 014/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre Macapá Previdência MACAPAPREV Silva   Sociedade Individual de Advocacia Art 2' Compete ao servidor: Promover 0s registros de   todas s ocorrências relacionadas com exccução do Contrato; II Determinar que {or necessário 4 regularização das faltas 0u defeitos observados acompanhando regulrização na prestação dos serviços; I Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem 4Sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV Apresentar; até 5ª (quinto) dia útil   contados da apresentação da exccução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

OBJETO: Registro de preços (SRP) visando a contratação de empresa para prestação de serviços de engenharia de tráfego   envolvendo atividades e controles   operacionais para elaboração de estudos serviços técnicos especializados, projetos conceituais básicos para melhoria das condições de fluidez de segurança, manutenção preventiva e corretiva instalação de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste edital e seus respectivos anexos. LOCAL: Www licitações-e.com.br ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: partir do dia 25/05/2023, O8hoOmin' ABERTURA DAS PROPOSTAS: dia 07/06/2023. às o8hoomin' SESSÃO DE LANCES: dia 07/06/2023, às 09hOOmin* Horário de Brasília/DF 0 Edital e seus anexos estão disponíveis no endereço eletrônico Www licitações-e.com br (id. nª 1002927)

MacapálAP , 24 demaio de 2023 ZCk WALMIGLISSON RlB DA Pregoeiro Portaria nª 17/2023-CTMAC
