---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-23_Diário Oficial 4554 - 19.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-23_Diário Oficial 4554 - 19.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JCIICD DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4554 Macapá Amapá 19 de maio de 2023

PREFEITURA DE MACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Integrado

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurelio Brito de Souza Secretario Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

EXPEDIENTE

8f24 D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas das seguintes medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros _ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria #unicipal de '&sgidaRªr atfgridto Bi sApósa pesretqzia

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

PROGEM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust e Postura Urbana

PORTARIA No 033/2023 PROGEMIPMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando das atribuiçôes   legais aue Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM nos termos do art 228, inciso IV art. 232 e Decreto de Nomeação no 1.,527/2022 PMM ambos da Lei Orgânica do Municipio, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município CONSIDERANDO, requerimento por meic d, Processo Administrativo 4.209/2022 da servidora ALBA LÚCIA COLARES CALDAS matricula n' 1000098-1 Categpría Funcional Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM no qual requer gozo da licença por assiduidade

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

## Página 2

Macapá, 19.05.2023

DIÁFIS DO MUNICÍPIO

pág.02

CONSIDERANDO que houve erro material na descrição do quinquênio

Valor de R$ 371.364,00 (Trezentos e Setenta e Um Mil e Trezentos e Sessenta e Quatro Reais) , Data da assinatura 19/05/2023. Contrato original encontra-se acostada ao processo administrativo nª 0756.01.261/2022

RESOLVE:

Art. 10 SUSPENDER a Portaria Nª 024/2022,

Macapá-AP, 19 de Maio de 2023

qual concedeu gozo de licença por assiduidade da servidora ALBA LÚCIA COLARES CALDAS, matricula n 1000098-1 Categoria Funcional Advogada lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM Art 20 CONCEDER LICENÇA Pof ASSIDUIDADE (90 dias) a servidora ALBA LÚCIA COLARES CALDAS matricula n' 1000098-1 Categoria Funcional Advogada lotada na Procuradoria Geral do Municipic PROGEM; referente a0 quinquênio abril de 2013 a abril de 2018 para os seguintes periodos: 1" Período: 01 a 30 de Junho de 2023; 20 Periodo: 01 de Agosto a 29 de Setembro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 19 de Maío de 2023 , revogadas as disposições em contrário

Jladolo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Dapret n" 505/2023 PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2023/MACAPATUR/PMM

Referente ao Pregão Eletrônico Nª 002/2023 nª Proc. Administrativo 0756.01.261/2022, cujo objeto é: Contratação de empresa especializada nos serviços de organização, promoção e produção de eventos dos Festivais da Diversidade Cultural de Macapá, Empresa CONTRATADA: E F DE OLIVEIRA GHAMMACHI,CNPJ: 04.153.583/0001-41 LOTE 02. Valor de R$ 24.905,00 (Vinte e Quatro Mil Novecentos e Cinco Reais) , Data da assinatura 19/05/2023. Contrato original encontra-se acostada ao processo administrativo nª 0756.01.261/2022

Macapá-AP, 19 de maio de 2023.

DA MARIA SADALA LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapa 15 ce Maio de 2023

SEMSA

Waauu

VLo

LULC THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIpio DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA Nª, 244/2023 SEMSA

MACAPATUR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE' usando das atribuições legais quc Jhes s5 : conferldas pelo Art, 228, Incisos I, III, IV 0V da Lel Orgánica do Municíplo C pelo Rcgimentc Interno da Sccrctaria Munlcipal de Saüde Decrcto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 quc consta nos autos do Processo'Administratlvo nª 0119/2021 SEMSA/PMM, datado de 14 dc janelro de 2021.

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 02 /2023 A Prefeitura de Macapá atravas do Instituo Municipal de Turismo (macapatur) torna público que realizará chamamento público de nª 02i2022,As inscrições serão gratuitas, 8 estarao abertas no perodo de 29 de maio de 2023 09 de junho de 2023, para 0 Chamamento Público para Participação no projeto Festival da Diversidade Cultural   de Macapá,   poderão se inscrever artistas ou grupos que tennam interesse em compor a grade de programação cultural a ser apresentada nos espaços de realização do, Festival   Equinócio da Primavera, Festival Gastronômico, Festival Junino Festival Natalino. A inscrição deverá ser realizada exclusivamonte pela internet através do site www macapaturismo com br. Os candidatos deverão  preencher 0 formulario de inscrição de grupos, devendo fazer 0 upload dos arquivos informações de acordo com a sua área de inscrição

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 2 scrvidora SANDRA LUIZA 03 (três) mescs, SIQUEIRA FERREIRA, matricula n98328v0 ( pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo Municlpio de Macaps Prcfcitura Muntcipal ocupantc da Catcgoria Funcional de Agentc Vigilância em Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA , nos períodos de, 01/06/2023 30/06/2023, 01/08/2023 a 31/08/2023, € 01/10/2023 a 31/10/2023, referente a0 qulnquênio entre 01/11/2014 0 01/11/2019.

Macapá, 19 de maio de 2023 xsdele Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo Decreto n'505/2023-PMM

Art. 20 Esta portaria entra em ulaor & partir de 01 de Junho dc 2023, revogada; a dlsposições em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE; Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, 17 de maio de 2023. {nuua haulie c& hno /yuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 17 dia do mês de malo de 2023.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2023/MACAPATUR/PMM

Referente ao Pregão Eletrônico Nª 002/2023 n? Proc. Administrativo 0756.01.261/2022, cujo objeto é: Contratação de empresa especializada nos serviços de organização, promoção e produção de eventos dos Festivais da Diversidade Cultural de Macapá, Empresa CONTRATADA: MEIO DO MUNDO SERVIÇOS E PRODUÇÃO DE EVENTOS EIRELI- ME inscrita no CNPJ: 10.833.108/0001-19, LOTE 01

## Página 3

Macapá, 19.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DÊ CIEHCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabxniete 80 Secretanio Extraordinano Municipal de Desenvaivimnento integradc; em Macap AP, 19 de Mak' Ge 2023

SEMAS

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO 08/2023 PMMISEMAS

CARLOS EDuaRDO Dos SanTOS CANTNAR: # SECRETARIO EXTRAORDINARIO MumilaPas De DESENVOLVIMENTO INTEGRADO DECRETO Mª 810/2023-PMH

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA PGR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPÁAP, CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77 NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR. RAYSSA CADENA FURLAN BRASILEIRA PORTADORA Do RG: 144435 E DO CPF Nª 87340852204, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE, E, DE OUTRO LADO, A EMPRESA EXITUS COMERCIAL PRODUTOS E SERVIÇOS LTDA EPP PESSOA JURÍDICA PRIVADA COM CNPJ;14,163.479/0001- 91, COM SEDE NA RUA DAS ORQUIDEAS, N*587, CEP: 13.087-430, BAIRRO; CHACARÁ PRIMAVERA DA CIDADE CAMPINAS SP , NESTE ATO REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL, SRA CARMEN REGINA SPADACCIA MAZZON, PORTADOR DO RG 23.932.643-X, CPF: 120.671.088-83, DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI N 8.666/93 OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL DE ESPORTE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DC ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES DOTAÇO ORÇAMENTARIA: Programa 08.244.0001.2.134, 08.244.0001.2.144, 08.244,0001 2.!48, 08.244.0001.2.152 08.244.0002.2.050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339030 VALOR GLOBAL: Rs 47.175,00. MacapálAp, 11 de MAIO de 2023.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

AVISO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 28/2023 Processo Administrativo n' 0867/2023 ~SEMSAPMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual. PROCESS) Lizrca JRIO COM A MODALIDADE REGISTRO DE PREÇCS FARA CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PAF & FOR;ECIMENTO PARCELADO DE GASES MEDICINAIS (AR SiNTetico E OXIGÊNIO) ENVASADOS, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA REDE MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ. Abertura das propostas: Dia 05/06/2023 a partir das 08h no site www licitacoes-e.com br, (horário de Brasília)  Inicio da disputa de preços: Dia 05/06/2023 às 10 h no site www licitacoes-e.com br, (horário de Brasilia) 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na integra no site www licitacoes-e.com.br. No da licitação no sistema: 1002427

Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

FQ RAYSSA CADENA FURLAN

(Eaovo dc) Vo EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.672/2021 PMM

Secretária Municípal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022/PMM CONTRATANTE

EXITUS COMERCIAL PRODUTOS E SERVIÇOS LTDA EPP REPRESENTANTE LEGAL CARMEN REGINA SPADACCIA MAZZON CNPJ: 12.064,991/0001-55 CONTRATADO

GABI PORTA RIA No 245/2023 _ GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.881/2023-1Doc, datado de 19/05/2023, da Representação Municipal em Brasília/PMM.

SEMDI

PortaRIA N' 006/2023-SEHDI/PMH

0 SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL De DESENVOLVIMENTO INTEGRADO , Usando de Sue5 atribuiçoes legais; Gue Ine s30 conterides pela Le Comoiementar nc 139/2021 , Art 03 pelo Dccirto nomeação n 510/2023-PMM, Datado 8 09 de Feversiro 2023.

RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 22 a 26/05/2023, com 0 objetivo de reunir com equipe técnica do Ministério daDefesa, Ministério da Educação, além de reunião com parlamentares do Amapá para captação de   recursos prestação de contas dos recursos destinados à Macapá. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de maio de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapa-AP , 19 de maio de 2023

RESOLVE:

Art 1" SUSPEMDER, por necessidude 4e Serviços, 0 gorO de férías da servidora abalxo fY-siunad}, no periodo de 02 0 J0 de Maio de 2023, Oncetido pez Portan no 005/2023-SEMDVPMM:

NOME HERICKA SUANNY CAS NEVES BRAGA

MRICUL 29311-1/2

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com eleitos contar de 02 de Haio de 2023,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 4

Macapá, 19.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTA RIA Nª 246/2023 GABIIPMM

quatro mil, cento e cinquenta e nove reais e oltenta centavos)- Sendo pago mensalmente valor de RS 7.846,65 (sete mil oitocentos 0 quarenta seio reais 8 sessenta e cinco centavos) As despesas decorrentes deste instrumento correrão a conta dos recursos previstos no Orçamento da Companhia de Transito e Transportes de Macapá CTMac para 0 exércÍc' : 2021 através da Ação Orçamentaria 26,.451.00031.1.0*0 000 Manutenção 8 Melhoria do Sistema Viário com Aces: ibiidace FONTE:1.5.01 Recursos Próprios, ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90.39.00.00 (Serviço de Terceiro Pessoa Jurídica).

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014,e;

Considerando os termos do Memorando nª 21.881/2023-1Doc, datado de 19/05/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM;

CLAÚSULA QUARTA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo decorre da autorização dc Ciretor Presidente da Contratante, exarada no processo em epigrafe, encontra amparo legal no art. 57, inciso Il, da Lei 8.666/1993.

Considerando ainda, Portaria Nª 245/2023- GABIIPMM , datada de 19/05/2023, que autoriza a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

CLAUSULA QUINTA - DA PUBLICAÇAO: Este Temmo Aditivo deverá ser publicado; em resumo; no Diário oficial do Município; conforme disposto Art. 61 da Lei 8.666/93.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor RENATO DE AZEVEDO FAVARINI Subsecretário de Projetos e Convênios, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento   Integrado SEMDIIPMM , para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado; em substituição ao titular; que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 22 a 26/05/2023, com 0 objetivo de reunir com equipe técnica do Ministério da Defesa, Ministério da Educação, além de reunião com parlamentares do Amapá para captação de recursos e prestação de contas dos recursos destinados à Macapá

CLAÚSULA SEXTA DA RATIFICAÇAO:

Ficam as demals clausulas e sub-cláusulas do contrato original inalteradas neste momento.

Macapá-AP, 07 de fevereiro de 2u23.

PAULO ROBERTQ CDMES DE BARROS

Diretor - Presickote CTMac

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de maio de 2023.

Decreto Nª 526/2023 _ PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA COMISSAO PERMANEMTE DE LICITAÇÃO

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO TOMADA DE PREÇOS 001/2022-CPLCTMac PROCESSO ADMINISTRATIVO: 4.632/2022-1Doc

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA DE CONSULTORIA ESPECIALIZADA PARA A ELABORAÇÃO DO PLANO DE MOBILIDADE URBANA DE MACAPÁAP , CoM ENFOQUE NO PLANEJAMENTO DO TRANSPORTE COLETIVO, NA MOBILIDADE ATIVA E NA SUSTENTABILIDADE DA REGIÃO METROPOLITANA DE MACAPÁ, ATRAVÉS DE CONSOLIDAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DOS DIVERSOS ESTUDOS E PROJETOS JÁ DESENVOLVIDOS .

CTMAC

EXTRATO DO TERCEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Np002/2020

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 480/2023-1.DOC

A PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ através da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, conforme legislação em vigor;

INSTRUMENTO: TERCEIRO TERMO ADITIVO

Partes: COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA CTMac, inscrita no CNPJ (MF N.' 15.144.495/0001-08 , como contratante G L A DA   CILVA EIRELI-ME, pessoa   jurídica de direito privado; inscria no CNPJIMF sob 0 número 05.470.937/0001 4.

CONSIDERANDO que 0 presente Procosso Licitatório obedeceu à todas as normas legais   recomendadas em conformidade com a Lel Federal nª 8.666, de 21 de junho de 1.993 alterações posteriores , demais normas pertinentes;

CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETO; 0 presente Termo Aditivo tem como objeto a PRORROGAÇÃO do Contrato nª 002/2020 de serviços de LOCAÇAC DE EQUIPAMENTO DE RADIOS COMUNICADORES VHF para comunicação ontre cquipe de agentes de transito e transportes da CTMAC, que foi firmado entre as partes em 14/02/2020 .

CONSIDERANDO que, 6 alçada da Autoridade Competente realizar HOMOLOGAÇÃO e ADJUDICAÇÃO do procedimento licltatório do resultado quanto a proposta mais vantajosa ao respectivo licitante vencedor;

Em obediência aos ditames da legislação em vigor; Consubstanciado, por fim, nos Princípios da Legalidade, da Economia Processual, da Eficiência 0 da Publicidade;

CLAUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO: Pelo presente Termo Aditivo; fica prorrogada vigência por mais 12 meses , até 14/02/2024 .

RESOLVE: 1 HOMOLOGAR, com fundamento no Inciso VI, do art. 43 da Lei no 8.666/93, conforme ATA DE SESSÁO C5 JULGAMENTO DAS PROPOSTAS TÉCNICAS E DE PREÇOS RESULTADO FINAL, 0 Procedimento Licitatorio na Modalldade TOMADA DE PREÇOS Nª 001/202?2-CPLJCTMa5 ,

CLAUSULA TECEIRA DO VALOR, DESPESA E DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: 0 presente Termo será no valor de RS 94.159,80 (noventa e

## Página 5

Macapá, 19.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

tipo TECNICA E PREÇO pelo reglme de execução de empreltada por PREÇO GLOBAL, sob a forma de "xecuçãc INDIRETA, com OBJETO: CONTRATAÇÃO DE {:YPRESA DE CONSULTORIA ESPECIALIZADA PARA A ELABORAÇAO DO PLANO DE MOBILIDADE URBANA DE MACAPÁAP , COM ENFOQUE NO PLANEJAMENTO DO TRANSPORTE COLETIVO, NA MOBILIDADE ATIVA E NA SUSTENTABILIDADE DA REGIÃO METROPOLITANA DE MACAPÁ, ATRAVÉS DE CONSOLIDAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DOS DIVERSOS ESTUDOS E PROJETOS JÁ DESENVOLVIDOS,em conformidade com as especificações contidas no Processo Licitatório da TOMADA DE PREÇOS No 001/2022-CPLCTMac seus Anexos.

SEMED

ERRATA

Retificar Extrato do Convenio nª030/2023- CAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA MERENDA PMMI2023 Publicado no Diário nª4541 de 28 de abril de 2023 . ONDESELÊ INSTRUMENTO: CONVÉNIO Nª 030/2023-SEMEDICAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA. PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação, e a CAIXA ESCOLAR OBJETO: 0 presente Convênio tem pe: obiero transferência de recursos financeiros 49 TESOUFC MUNICIPAL em favor da CONVENENTE , 2ara C.:tear despesas com aquisiçao de géneros alimnenticics P MERENDA ESCOLAR PMM junto a EMEE JOA'nk SANTOS DA SILVA, para fins de funcioname: < pleno €: escola.

II ADJUDICAR a Proposta Vencedora após fase de julgamento das propostas técnicas e de preços, quanto a0 respectivo item do objeto da referida TOMADA DE PREÇOS No 001/2022-CPLCTMac, conforme segue: 01 ESL ENGENHARIA LTDA, inscrita no CNPJIMF sst: 0 20 05.275.061/0001-85, com sede a QUADRA SMAS 'FECF) 3, SIN CONJUNTO 3 BLOCO A SALA 215, Eairr?: SETORES COMPLEMENTARES, na cidade de Brae ';a 2: CEP: 70.610-635, cujo 0 resultado final da FrGpO*,? apresentada foi subscrita, apreciada e julgada pela Comissão Permanente de   Licitação da Compnhia de Transito e Transporte de Macapá-CPLICTMac,  i7stituída pela Portaria nª 113/2023-CTMAC, resultando como melhor proposta quanto ao objeto da TOMADA DE PREÇOS No 001/2022-CPLCTMac com 0 prego global de RS 920.650,00 (novecentos e vinte mil seiscentos cinquentareais), por ser esta mais vantajosa para administração; conforme especificado:

VALOR: O valor tOtal do   presente convénio de Rs 14.688,00 (QUATORZE MIL, SEISCENTOS E OITEnTA E Oito REAIS) que será repassado de acordo com as destinações especificadas no plano de aplicaçao orçamentária, cronograma de desembolso do plano de atendimento, partes integrantes do presente instrumento

LEIA-SE:

INSTRUMENTO: CONVÉNIO Ne 030/2023-SEMEDICAIXA ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá, através 0a Secretaria Municipal de Educação, e a CAIXA ESCOLAR OBJETO: 0 presente Convenio tem pcr obje'o transferência de recursos financeiros do ESOUR : MUNICIPAL em favor da CONVENENTE, 023 custe: despesas com aquisição de gênercs alwr; asicz MERENDA ESCOLAR PMM junto a EMeF Joan $ SANTOS DA SILVA E SUA DEPENDENTE ANEXO ; ; PEDREIRA, para fins de funcionamento plenc d, {; cola. VALOR: 0 valor {Oral do presente converio < de 45 17 208,00 (DEZESSETE MIL DUZENTOS E Oito REAIS !, que sera repassado de acordo com as destinações especificadas no plano de aplicação orçamentária, cronograma de desembolso do plano de atendirnento partes integrantes do presente instrumento.

ITEM

EMPRESA

NOTA VALOR DA NOTA TÉCNICA PROPOSTA FINAL

EGL

ENGENHARIA LTDA

99

920.650,00

99,3

Atenciosamente,

Macapá-AP 10 de maio ue 2023

PAULO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMac Decreto H? 526/2023-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO EXIRAIQ

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

AIA DE REGISTRO DE PREQOS No 0312023 CIMAC Licitação: Pregão Eletrônico SRP nª 01/2023 CPLICTMAC. Objeto:   Registro de preços visando futura contratação de empresa especializada no serviço de fornecimento de solução de   videomonitoramento das vias públicas no município de Maraomento Legal: Art: 37 , caput;  da Constituição Federal (CF/1988), Lei nª 70.520/2002, Decreto nª 10.024/2019, Decreto nª 7.892/2013, e subsidiariamente, nª 8.666/1993, Validade: 12 (doze) meses, partir da sua assinatura (art 12 do Decreto nª 7.892/2013) . Órgão Gerenciador: Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, CNPJ nª 15.144.495/0001-08 Empresa: PARAENSE LTDA; CNPJ nª 09.430.015/0001-64 Valor Global: RS 8.068.800,00 MarapálAP. 19 de maio de 2023

Macapá-AP , 12 de maio de 2022.

LEYSE MONICK FRÁNÇA NASCIMENTC Secretária Municipa! de Educaçãc DECRETO Nª1.226/2023- PMM INTERVENIENTE ERRATA Retificar Extrato do Convenio n'106/2023. CAIX ^ ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA MANIITENCÃO PMmi2d23. Publicado no Diário nª4541 de 28 de abril de 292? @NDE SELE: INSTRUMENTO: CONVÉNIO Nª 106/202'SeFE VC *Ya ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA PARTES: Prefeitura Municipal de Macapa, ataves Secretaria Municipal de Educação; e 0 CAIXA E:-CLAR OBJETO: 0 presente Convênío tem por objeto a ;c isferencl# de recursos financeircs do TESOURO MUNICIPAL em favor de CONVENENTE para custear aespesas com MANUTENÇÃO dê EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA, Para fins de {uncionamento pleno da escola, na aquisiçàc ce materiai didático-pedagogico, material dê 'impeza 2 outros recessários

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 526/2023-PMM orgão gerenciador:

ESSANDRO COSTA GONÇALVES PARAENSE LTDA Sócio-Administrador CPF nª 600.089.622-00

## Página 6

Macapá, 19.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

para efetivação dcs reparos e manutenção fisica ca escole outros em beneficio do coletivo n2 escola VALOR: 0 valor {otal do presente convênio 82 RST1.995,20 (ONZE MIL, NOVECENTOS E NOVENT< CINCO REAIS € VINTE CENTAVOS ), que será repassado ú , acordo com as destinações   especificadas no plana de aplicaçâo orçamentária, cronograma de desemtoiso 0 do plano de atendimento, partes   integrantes dc ves: instrumnento.

SEMOB

EXTRATO DO 6" (SEXTO) TERMO ADITIVO DE PRAZU 40 CONTRATO Nv" 026/2019-SEMOBIPMM , QUE ENTRE SI CFLEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB COMO CONTRATANTE E A EMPRESA BARA CONSTRUÇÕES E PERFURAÇÕES EIRELI COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO A 3401,0324/2023-SEMOBIPMM, Contrato 026/2019 SEMOBIPMM CONCORRÊNCIA 4" 005/2019- CCLISECOYIPMM, correspondente 20 Contrato de Financiamento nª 414.727-32. DO OBJETO- 0 presente  Termo Aditivo tem  pOr objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO a0 Contrato nª 026/2019-SEMOBPPMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado contrato por mnais 180 (Cento Oitenta ) dias consecutivos , contados a partir 01/05/2023 xté 28/10/2023.

LEIASE: JNSTRUMENTO: CONVÉNIO No 106/202}-SEwDC::^ ESCOLAR JOANNA SANTOS DA SILVA PARTES: Prefeitura Municipal de Macapá, avravés 98 Secretaria Municipal de Educação, e 0 CAIXA ES SLAR OBJETO: 0 presente Convenic tem por cbjeto a transierêrci de recursos financeiros do TESOURO MUNICIPAL em favor ja CONVENENTE, para custear despesas ccm; a MANUTENÇÃO da EMEF JOANNA SaNTOS DA SILVA 6 SUA DEPENDENTE ANEXO DA PEDREIRA, Fsra fins de funcionamenic pleno ga escsla na aquisiçàc ce material didático-pedagogico rnaterial de limpeza ? cutres necessarios para efetivação dos reparos e manurençãc fisica ca escola outros em beneficio dc coletivo na esccia VALOR: 0 valor total do presen e convêrio 4 de Ry 14.053,20 (QUATORZE MIL, CINQUNETA E TRÉS FEAIS € VINTE CENTAVOS) que será repassado de acordc coni as destinações especificadas no plano de Sar: orçamentária, cronograma de desembolso € 3 'hno atendimento; partes integrantes do Presente Ir;su ayentr

Macapa-AP , 17 de abril de 2023

CÁSSIO CLEIDSEX RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SFM Decreto n 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO CONTRATO N' 042/2023 ~SEMOB /PMM CONCORRÊNCIA Ne 002/2023-CPL/SEGOV/PMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 92/2022-GoVBR LC. MEMORANDO N? 1.005/2023-1DOC. 0 MUNICÍpIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRas € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB /PMM, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, Empresa CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO € SERVIÇOS EIRELI, CNPJ sob n 28.017.335/0002-12, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar presente Contrato. OBJETO: PAVIMENTAÇÃO E RECAPEAMENTO DE VIAS NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP ORLA DE MACAPÁ (CONVÊNIO Nª 888929/2019- MDR /CAIXA) VIGÊNCIA: 12 (doze) meses. Do VALOR: RS 10.843.584,35 (Dez milhões, oitocentos quarenta trê; nil, quinhentos e oitenta quatro reais e trinta € cinco centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA:  DECLARAÇÃO DE   DisPONIBILIDADF ORÇAMENTÁRIA Unidade Orçamentária nª 01.34 Sec. Mi) De Obras Infraestrutura Urbana; Unidade de Despesa n: 1 v6, Qualificação, Pavimentação e Recapeamento de Vias; Elementns n? 4,4.90.51.00 Obras € Instalações; Valor R$ 10.821.89?,18; Rubrica nª 1700 Outros Convênios da União. CONTRAPARTIDA; Valor R$ 21,687,17; Rubrica nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos, conforme LC 101/200, Lei de Responsabilidade Fiscal, Art. 16.

Macapá-AP, 12 de maio de 2025 .

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipa: de Educação DECRETO Nª1.226/2023- PMM INTERVENIENTE

SEMHOU

PORTARIA Nª 021/2023-SEMHOU

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE   HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART.37. da constituição Federal , considerando 0 disposto no DECRETO Nª 517/2021-PMM. datado de 13 de Janeiro de 2021 e 0 que dispõe 0 Art. 288 da Lei Orgànica de Macapá e 0 Art . 5ª do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá.

Macapá-AP , 05 de maio de 2023

RESOLVE: Art. 1ª Designar

servidor   (a) ERICA LUCIANA GONÇALVES DOS SANTOS , titular de cargo público, investida na função de chefe da Divisão de Gestão de Recursos Humanos CC-1, a exercer interinamente e cumulativamente função de Diretor do Departamento de Atendimento ao Público CC2 CAPISEMHOUIPMM ,

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 10 de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrário

Prefeitura de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano. Decreto nª 3.638/2022-PMM
