---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-03_Diário Oficial 4536 - 20.04.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-03_Diário Oficial 4536 - 20.04.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4536 Macapá  Amapá - 2 20 de abril de 2023

GT1c

PREFEITURA DEMACAPA Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Silva de Carvalho

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Samuel Lima Sales Junior Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Olavo dos Santos Almeida Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Sllva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Ellas de Souza RigamIntl Presldente da Comp. de Ilumlnação Publlca Marlon da Graça Ferreira Diretor Presldente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento,  Orçamento Tec. da Informação Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

EXPEDIENTE

9 D.O.M: poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestãó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 2428 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de disqid/Ro aggriato 8i aPósa fesreteg;

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trlndade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

DECRETO Nª 1.552/2023 PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do MunicÍpio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

DECRETA:

## Página 2

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 1ª Exonerar MANOEL FRANCISCO DOS SANTOS DUARTE do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Controle Interno; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ROMULO CHRISTIAN COSTA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Creche Profª Marinei   de Sousa Cardoso Uchôa, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de abril de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de abril de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de abril de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.557/2023 PMM

DECRETO Nª 1.564/2023 PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelos art.213, inciso II da lei Orgânica do Município de Macapá, pelo que dispõe art.37, inciso e art.38 da lei complementar nª122/2018-PMM, e considerando os autos do Processo Administrativo Preliminar nª 2017.01.210- CPRDICORGEMIPMM, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta; Considerando ainda, disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 16.318/2023-1Doc, datado de 17/04/2023, da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

DECRETO:

Art. 1  Exonerar, a pedido, do quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de Macapá, a servidora DULCINEIA BARBOSA DA LUZ, do Cargo de Tec. em Administração Público, Matrícula nª 2220148-1, com fulcros no art.38 da lei Complementar nª 122/2018-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LEIDE NUNES JACOMELLI para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Creche Profo Marinei de Sousa Cardoso Uchôa, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão, através da Coordenaria de Recursos Humanos e a Secretaria Municipal de Administração-SEMAD, adotem os procedimentos administrativos necessários ao cumprimento do presente decreto.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de abril de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar de 11 de  abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 18 de abril de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de abril de 2023.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.571/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETO No 1.563/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

## Página 3

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETA:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 19 Exonerar RODRIGO AARÃO DE OLIVEIRA FILHO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Multiprofissional, Código CC-03, da Secretaria do Centro de Especialidade Policlínica Dr. Papaléo Paes, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RUAN DIEGO DA SILVA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Rede Física, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de abril de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de abril de 2023.

~s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.572/2023 PMM

#ocuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.576/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BERENICE AMORAS RABELO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Multiprofissional, Código CC-03, da Secretaria do Centro de Especialidade Policlínica Dr. Papaléo Paes, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Rede Física, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de abril de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de abril de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 19 de abril de 2023.

Luo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.575/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.019/2022-PMM, datado de 09 de março de 2023.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do memo. nª. 15.083/2023 1doc, datado de 11 de abril de 2023.

## Página 4

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

@NDE SELÊ:

Considerando ainda, a Portaria nª 206/2023 GABIPMM, datada de 19 de abril de 2023, que autoriza a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de EducaçãolSEMED.

(

Art. 1ª Nomear IRANILSO BELFORT SALES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Luiza Costa da Silva; Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação do Servidor EBRELY NUNES DE ANDRADE Subsecretário de Gestão Educacional, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de EducaçãolSEMED, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de RecifelPE, no período de 24 a 26/04/2023, para participar do Seminário Regional Educar pra Valer 2023.

( LEIASE: (

Art. 1ª Nomear IRANILSO BELFORT SALES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEI Luiza Costa da Silva, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de abril de 2023.

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de abril de 202

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 20 de abril de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Eouo

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

PORTARIA Nª 206/2023 GABIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020; Considerando os termos do Memorando nª 16.388/2023 1Doc, datado de 17/04/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SEGOV

AVISO DE ADIAMENTO DE LICITAÇÃO

TOMADA DE PREÇO Nª 010/2023 CPLISEGOV/PMM

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR à viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até cidade de RecifelPE, no período de 24 a 26/04/2023, para participar do Seminário Regional Educar pra Valer 2023.

PROCESSO ADMINISTRATIVO: no 3401.0259/2023 OBJETO: CONSTRUÇÃO DE ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL NO MUNICIPIO DE MACAPA ESCOLA AÇAI CONVENIO 882719/2019. INFORMAMOS 0 ADIAMENTO DA PRESENTE LICITAÇÃO, MARCADA ANTERIORMENTE PARA 0 DIA 18/04/2023 CONFORME AS PUBLICAÇÃO DO DOU DO DIA 29 DE MARÇO DE 2023, ISSN 1677-7069, SEÇÃO 3 ,PAGINA 173; DIARIO OFICIAL Do ESTADO DO DIA 28 DE MARÇO, Nª 7.888, PAGINA 50/56 E JORNAL DE GRANDE CIRCULAÇÃO A GAZETA DO DIA 29 DE MARÇO; PAGINA 14 E DIARIO OFICIAL DO MUNICIPIO DO DIA 28 DE MARÇO, PAGINA 2, A COMISÃO DE LICITAÇÃO INFORMARA A NOVA DATA DE ABERTURA DA SESSÃO PUBLICANDO EM DIARIO OFICIAL € DEMAIS MEIOS DE COMUNICAÇÃO PARA CIENCIA E ASSIM COMUNICARA AS EMPRESAS QUE RETIRARAM 0 EDITAL COM ANTECEDENCIA DE 24 HORAS A RESPEITO DA PUBLICAÇÃO DA NOVA DATA DE ABERTURA. 0 LOCAL DA SESSÃO CONTINUARA NO MESMO ENDEREÇO INFORMADO NA PUBLICAÇÃO ANTERIOR .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de abril de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de abril de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 207/2023 GABIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 16.388/2023 1Doc, datado de 17/04/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

MACAPÁ-AP, 20 DE ABRIL DE 2923. 0 bc () 6,8u485 JABISON CORREA RODRIGUES PRESIDENTE DA CPLISEGOV/PMM DECRETO No 1.626/2021

## Página 5

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

LEI

LEI COMPLEMENTAR N' 166/2023 PMM

INSTITUI NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL DE MACAPÁ PROGRAMA DE APOSENTADORIA MUNICIPAL INCENTIVADA AMI, DESTINADO AOS SERVIDORES DE SEU QUADRO EFETIVO QUE PREENCHAM Os REQUISITOS PARA A APOSENTADORIA VOLUNTÁRIA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sancionoa seguinte Lei Complementar:

Art. 10 Fica instituído 0 Programa de Aposentadoria Municipal Incentivada

AMI , destinado aos servidores do quadro efetivo do Município de Macapá e aos servidores do Quadro Especial em Extinção do Poder Executivo que preencham 0s requisitos Para a aposentadoria voluntária e que estejam, ou não, em gozo de abono permanência, na data da publicação desta Lei Complementar. Parágrafo único. Poderá 0 Chefe do Poder Executivo Municipal, por decreto, após a análise e constatação de viabilidade  orçamentária e financeira, no decurso dos Exercícios Financeiros de 2024, 2025 e 2026, reeditar os efeitos integrais deste Programa de Aposentadoria Municipal Incentivada AMI, para servidores do quadro efetivo que venham implementar 0s requisitos para aposentadoria voluntária e estejam em gozO, ou não, de abono permanência, após a data da publicação desta Lei Complementar. Art. 20 Poderá aderir ao Programa de Aposentadoria Municipal   Incentivada AMI 0 servidor efetivo do quadro de pessoal da Prefeitura Municipal de Macapá que preencha cumulativamente 05 seguintes requisitos: Não estiver respondendo a processo disciplinar; Não estiver respondendo a processo   judicial   pela imputação de ato ou fato criminoso, ímprobo ou que implique a perda do cargo ou a restituição de valores ao erário, e; III Estejam em gozo, ou não, de abono permanência. Parágrafo único. 0 servidor que, na data da entrada em vigor desta Lei Complementar, preencher os requisitos ora estabelecidos, terá assegurado 0 direito de aderir ao programa no prazo de até 60 (sessenta) dias após a publicação do decreto  regulamentador, podendo referido prazo ser prorrogado, uma única vez, por igual período, por ato do Chefe do Executivo Municipal. Art. 30 A adesão ao Programa de Aposentadoria Municipal Incentivada AMI implica: = a permanência no exercício das funções do cargo até a data da publicação do ato de aposentadoria; e II - a irreversibilidade da aposentadoria concedida nos termos desta Lei Complementar. Art. 49 0 valor do incentivo, de caráter   indenizatório, refere-se cumulativamente aos créditos decorrentes de verbas rescisórias e aos   direitos adquiridos e não usufruídos até deferimento da aposentadoria, consistentes em: períodos de férias não gozadas integrais ou proporcionais; abono natalino integral ou proporcional, e; III licenças por assiduidade. IV Concessão de duas progressões a que 0 servidor tenha direito. 5 1ª A indenização será devida exclusivamente ao servidor que formalizar a adesão ao Programa de Aposentadoria Municipal Incentivada AMI e será paga em procedimento próprio da seguinte forma: em até 60 (sessenta) dias contados da publicação do ato de aposentadoria; II para montante de até RS 25.000,00 (Vinte e Cinco Mil reais), podendo ser parcelado em até 03 (três) vezes iguais, considerando a previsão orçamentária rubrica própria, observando 0 cronograma de desembolso definido na regulamentação do Município de Macapá, atendendo à programação orçamentária € financeira.

## Página 6

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

5 20 Os valores correspondentes ao benefício de que trata esta Lei Complementar não se incorporam, para nenhum efeito, a0s proventos de aposentadoria, nem compõem margem de cálculo consignável. s 30 Para 0s efeitos deste   artigo, as  frações de ano serão contadas por cálculo duodecimal, considerando-se por inteiro a fração de mês igual ou superior a 15 (quinze) dias. Art. 50 A indenização instituída nesta Lei Complementar não interfere no cálculo dos proventos de aposentadoria a que tiver direito 0 aderente na forma da legislação. Art. 6ª Os pedidos de adesão ao Programa de Aposentadoria Municipal Incentivada AMI serão classificados pelo recebimento cronológico, segundo listagem formada a partir de análise do órgão gerenciador, e nesta ordem decididos pelo Secretário Municipal de Gestão. Art. 7ª Cabe a Secretaria Municipal de Gestão, a Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão e a Secretaria Municipal de Finanças definirem a programação dos recursos orçamentário-financeiros destinados ao custeio do Programa de Aposentadoria Municipal Incentivada AMI instituído por esta Lei Complementar. Art. 80 Incumbe ao Município de Macapá: receber 0s pedidos de aposentadoria de que trata esta lei, instruí-los, em procedimento sumário, € promover-lhes a análise técnico-jurídica; II baixar e publicar os atos constitutivos da decisão proferida no processo em conjunto com 0 Instituto Macapaense de Previdência e Assistência dos Servidores do Município de Macapá MACAPAPREV . Art. 90 Em se tratando de servidores do Instituto de Previdência e Assistência dos Servidores do Município de Macapá MACAPAPREV, Companhia de Trânsito do Município de Macapá CTMAC, Fundação BIOPARQUE, Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR, Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR, Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e qualquer empresa pública, fundação ou autarquia ligada à administração direta do município de Macapá, todos 0sprocedimento administrativos, orçamentários e financeiros serão realizados no âmbito de seus órgãos. Art. 10. A prefeitura de Macapá regulamentará 0 Programa de Aposentadoria Incentivada AMI em até 60 (sessenta) dias após a publicação desta Lei Complementar. Art. 11. As despesas decorrentes desta Lei Complementar serão suportadas   pelas dotações orçamentárias dos orçamentos-programa anuais. Art. 12. Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua Publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 19 de Abril de 2023.

4us 4p ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 005/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal

ANEXO

TERMO DE ADESÃO

PROGRAMA DE APOSENTADORIA INCENTIVADA AMI

AO EXCELENTÍSSIMO SENHOR PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

NOME DO SERVIDOR:

CARGO:

MATRÍCULA: LOTAÇÃO: ENDEREÇO: TELEFONE:

## Página 7

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Eu, acima identificado (a), manifesto; sob as penas da Lei, minha ADESÃO AO PROGRAMA DE APOSENTADORIA MUNICIPAL INCENTIVADA AMI, e de consequência, requeiro a concessão da aposentadoria, de maneira irreversível, conforme declaração de opção anexa, estando ciente dos efeitos do presente ato e de que 0 pagamento das indenizações somente terá início; após 0 deferimento do pedido; no mês subsequente ao meu ingresso na folha de pagamento da MACAPAPREV, nos termos dos Art. 2ª, 3ª e 4ª da Lei Municipal nª do Decreto nª PMM.

MacapálAP ,

de

de 2023.

Requerente

ANEXO II

DECLARAÇÃO

PROGRAMA DE APOSENTADORIA INCENTIVADA AMI

Eu

brasileiro(a),  estado civil_ portador(a) do RG nª CPF nª servidor(a) da Prefeitura Municipal de Macapá PMM lotado junto a atualmente no cargo de matrícula nª residente e domiciliado(a) para fins de instruir 0 processo de Aposentadoria; venho pelo instrumento presente DECLARAR que: 1. Não acumulo Cargo, Função ou Emprego Público. 2. Não recebo outra aposentadoria. 3. Declaro que conheço as condições do PROGRAMA DE APOSENTADORIA MUNICIPAL INCENTIVADA AMI e que aceito me submeter às regras, por ocasião do pedido de adesão.

0 REFERIDO É VERDADE.

MacapálAP ,

de

de 2023.

Declarante

## Página 8

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

ANEXO III

DECLARAÇÃO

PROGRAMA DE APOSENTADORIA INCENTIVADA AMI DECLARAÇÃO

Eu, brasileiro(a) ,  portador(a) do RG servidor(a) da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, atualmente no cargo de matrícula n residente domiciliado(a) na para fins de instruir de Aposentadoria; venho pelo instrumento presente formalizar minha processo decisão optando pela seguinte Regra de Aposentadoria:

MacapálAP ;

de

de 2023_

Declarante

SEMED

HORÁRIA ESPECIAL AOS PROFESSORES EFETIVOS , PARA   ATUAÇÃO EM REGÊNCIA DE CLASSE, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO"

PORTARIA Nª , 0313/2023 = SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei   Orgánica do Munlcipio 8, considerando Art. 2" do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação ~ SEMED e 0 que consta no Memorando nª 16.376/2023 1DOC

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e Decreto nª 1.226/2023 PMM.

RESOLVE;

CONSIDERANDO à necessidade de contratação de pessoalPROFESSOR para atender às necessidades temporárias de excepcional  interesse público, mediante complementação de 20hs complementar; CONSIDERANDO a Análise Jurídica nª 512/2023- ASSEJURISEMEDIPMM, devidamente homologado pela PROGEMIPMM, sobre CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO DE CARGA HORÁRIA ESPECIAL AOS PROFESSORES EFETIVOS , PARA ATUAÇÃO EM REGÊNCIA DE CLASSE, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ;

Art.1ª AUTORIZAR A VIAGEM aos servidores NÁDIA DOS PASSOS SERIQUE, Coordenadora do Educa Macapá, matricula n? 10298-8/1 , DÉBORA MACHADO ROCHA, Superintendente; matricula nª 4786-4/1, SOLANGE PEREIRA Do LIVRAMENTO Coordenadora Pedagógica, matricula nª 6649-4/1,que se deslocaram de MacapálAP , sede de suas atividades; até a região da localldade de RecifeiPE, no período de 24 a 26 de abril de 2023, para participar do / Seminário Regional Educar para Valer no dia 25 de abril de 2023 Art.2' Esta Portaria ` entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 18 de abril de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª Fica constituída Comissão encarregada de promover, supervisionar € acompanhar 0 Processo Seletivo Interno da Secretaria Municipal de Educação, que fará seleção de professores para concessão de Complementação de Carga Horária Especial para atuação nas turmas de carências de professor; Parágrafo único: É de responsabilidade da Comissão Especial de Extensão de Carga Horária, ficando designados para sua composição os seguintes servidores do quadro permanente:

LEYSE MONICK BRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.228/2023 PMM

PORTARIA Nª 314/2023-SEMEDIPMM

"NOMEIA A COMISSÃO ESPECIAL PARA SUPERVISIONAR E ACOMPANHAR A REALIZAÇÃO DE PROCESSO SELETIVO que ESTABELECE NORMAS PARA A CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO DE CARGA

## Página 9

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Leyse Monick França Nascimento

Cargo: Art. 2ª A Comissão Especial será presidida pela membro Secretária Municipal de Educação; matrícula: 4599-3/1; PRISCILA DANIELLE FRANÇA COSTA DE ARAÚJO. IL Ebrely Nunes de Andrade; Cargo:Subsecretário de Art. 30 Fica a Comissão, desde logo; autorizada Gestão Educacional, matrícula: 29505-1; estabelecer todas as providências necessárias à realização IIL Priscila Danielle França Costa de Araújo, Cargo: do Processo Seletivo Interno nos termos do art. 1ª desta Chefe da Divisão de Pessoal   DGPISEMED;  Matrícula n. portaria. 299804, Decreto n. 1491/2023-PMM; Art 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua IV. Vanilda Alves Quaresma Chefe da Divisão de publicação. Educação no Campo; matrícula: 2010062-2; Dê-se ciência; Registre-se; Cumpra-se. V Fabiana dos Santos Ferreira Feleol, matrícula nª 30475-1, Cargo:Chefe da DIEJASEMED; Macapá AP, 18 de abril de 2023. VI Oriza de Almeida Silva; Cargo: Assessora Jurídica, matrícula n.4725-2; VIL. Renata Primo Silva Cargo: Assessora Jurídica; LEYSE MONIK ERANÇA NASCIMENTO matrícula nª 30296-1/2 ; SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM VIII:. Robson de Souza Dias, Cargo: Cood de Inovação DECRETO N. 1.226/2023-PMM e Análise de IDados . matrícula: 30447 6 EDITAL DE CONVOCAÇÃO Este Processo   Seletivo   Simplificado  (PSS)   foi tornado público pelo Decreto Municipal n. 4.863/2021, em consórcio com 0 Decreto n. 4.864/2021, que institui 0 Grupo Avaliador e as normas reguladoras à contratação temporária de Professores (de Letras e Matemática), que devem atuar nas ações concernentes ao Programa Educa Macapá. 0 resultado final se deu, a partir da pontuação da soma da análise curricular mais entrevista técnico pedagógica, sendo assim convoca-se os candidatos abaixo; ªpós 0 pedido de desligamento dos contratados Maria Inês Ferreira da Silva, licenciada em Letras e Oscar de Souza Filho licenciado em Matemática

Ordeml

Classificação 5

Nome dola) candidato(a)

Formação

Pontuação

Rosilene de Lima Souza Moreira Priscila Pâmela Ferreira da Silva Lorena Souza da_Silva

Letras Letras

24,55 22,8 21,15

6

5

Matemática

Informamos que a candidata deve comparecer no dia 27 de abril de 2023, às 9:30h na Secretaria Municipal de Educação, na sala do Programa Educa Macapá de posse dos documentos listados a seguir: 1. Cédula de identidade ou documento equivalente; 2. Carteira de trabalho; 3. CPF; 4. Diploma de Graduação; 5. Comprovante de residência.

Leyse Horck Frongo HKoscimento Secretária Munitipal de Educaçãc Decreto n* 1.226/2023-PMM

MacapálAP, 20 de abril de 2023

PORTARIA nª 131 412023-SEMEDIPMM

"ESTABELECE NORMAS PARA A CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO DE CARGA HORÁRIA ESPECIAL AOS PROFESSORES EFETIVOS, PARA ATUAÇÃO EM REGÊNCIA DE CLASSE, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS"

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e Decreto nª 1.226/2023 - PMM. Considerando que dispõe as Leis Municipais nª 065/2009 (Plano de Cargos; Carreira, Remuneração para Os Profissionais da Educação do Município de MacapálAP) e 122/2018 (Estatuto dos Profissionais da Educação Pública do Município de Macapálap) e subsidiariamente as demais legislações aplicaveis nesta portaria;

## Página 10

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

RESOLVE:

CAPÍTULO /

DAS DISPOSIÇÕES INICIAIS

Art. 10 0 processo de seleção para a concessão de Complementação de Carga Horária Especial para atuação em regência de classe, aos profissionais efetivos do Magistério Público Municipal para 0 ano letivo de 2023, será regulamentado por esta Portaria.

Art. 20 - A concessão de Complementação de Carga Horaria Especial será concedida para as seguintes situações:

I- Professor Séries Iniciais- Em função de carências geradas em sala de aula, e em atendimento das necessidades de excepcional interesse publico da rede municipal de ensino;

Art. 39- Cabe aos técnicos responsáveis pela Divisão de gestão de pessoas das Secretarias Municipais de Educação e de Gestão formar a Comissão Especial de Extensão de Carga Horária. Art. 40 - A concessão de Complementação de Carga Horária Especial será destinada às etapaslmodalidades de ensino abaixo relacionadas:

educação infantil (creche pré-escola); ensino fundamental anos iniciais (1ª ao 5ª ano); ensino especial (creche, pré-escola, e 1ª ao 5ª ano) educação Especial; ensino Fundamental -EJA

"

CAPÍTULO II

DA JORNADA DE TRABALHO

Art. 50 A concessão de Carga Horária Especial semaral concedida ao profissional do magistério com 20 ou 40 horas, não excederá a 60 (sessenta) horas semanais

Parágrafo único: 0 profissional do magistério com carga horária de 20 e 40 horas semanais poderá complementar sua carga horária até 60 horas semanais para atendimento das demandas educacionais da Secretaria Municipal de Educação do Município de Macapá.

Art. 60 As horas prestadas a título de concessão ae Carga Horária Especial são constituídas de horas-aula atribuídas de acordo com 0 calendário escolar e a legislação vigente e no estrito interesse público.

CAPÍTULO III

DAS FASES DO PROCESSO DE SELEÇÃO DE CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO DE CARGA HORÁRIA ESPECIAL Art. 7ª. Compreende-se como processo de seleção: a inscrição, classificação, distribuição das turmas expedição das respectivas portarias concessivas, nos termos desta Portaria.

Art. 80 0 processo de complementação de carga horária especial será coordenado pela Comissão Especial de Concessão de Carga Horária Especial.

Art. 99. São atribuições da Comissão Especial de Complementação de Carga Horária:

Coordenar todo 0 processo de seleção dos profissionais para a complementação de carga horária especial nas escolas da Rede Municipal de Ensino, para 0 ano letivo de 2023, em especial, a fase de inscrição; classificação, divulgação e distribuição das turmas, conforme critérios ?st F elecidos nesta Portaria. I Fazer mapeamento de vagas, identificando as turma , $ srie, 'arga horária, horário de atuação, prazo de vigência e procedência da vaga. CAPÍTULO IV DOS REQUISITOS PARA CADASTRO E DA INSCRIÇÃO Art. 10 São requisitos gerais para concorrer à concessão de Complementação de Carga Horária Especial: 1 ser servidor(a) efetivo da rede de ensino municipal da categoria professor; estar em efetivo exercício na rede municipal de ensino; não possuir em seu assentamento individual qualquer pena decorrente de processo administrativo disciplinar, notificação administrativa ou registro em ata decorrente de reclamações pela comunidade escolar ou falta com as atribuições inerentes ao cargo nos últimos 12 meses; Parágrafo único. Os servidores que após 0 momento da chamada, assumirem outro cargo público; deverão obrigatoriamente deixar a complementação de carga horária especial.

Art. 11 Para efeito de inscrição; 0 candidato interessado, deverá manifestar interesse ao diretor (a) do local de trabalho, 0 qual   encaminhará a indicação ao Departamento de Gestão de Pessoal-DGPISEMEDIPMM, que por sua vez, encaminhará os documentos a Comissão Especial de Extensão de carga Horária.

$ 20 AINSCRIÇÃO DE_PROFESSORES_QUE SE ENCONIRAM_AFASTADOS DE_LICENÇA PARA IRAIO DE IIERESSESPARTICULARESEADISPOSICAOEMQUIROSÓRGAOSSERCOMDICIOMAL DEVENDOOCANDIDATQ MALDAESCOLHA APRESENTARCOMPRQVANTEDEQUEREASSUMUEXERCcI@

## Página 11

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

S 30 0 ato de indicação implicará, por parte do candidato; no reconhecimento e aceitação das normas previstas nesta Portaria de Processo Seletivo Interno de Complementação de Carga Horária Especial e demais normas disciplinadoras ou instruções que vierem a ser baixadas relativainente ao processo classificatório.

Art. 12 0 candidato que ao longo do ano letivo vier a responder a Processo Administrativo ou ter registro em ata por escrito, e este podendo gerar qualquer tipo de punição ficará impedido de se inscrever para 0 Processo Seletivo de Extensão de Carga Horária por (um) ano. Art. 13 Compete ao presidente da Comissão 0 deferimento ou 0 indeferimento da inscrição para Extensão de Carga Horária.

CAPÍTULO V

DA SELEÇÃO DOS PROFESSORES E DA CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO CARGA HORÁRIA ESPECIAL Art. 14 - A seleção de professores para a concessão de Complementação de Carga Horária Especial para atuação nas turmas com carências de professores, é de responsabilidade da Comissão Especial de Extensão de Carga Horária.

Art. 15 - @professor efetivo poderá optar pela atuação na sérielturma de carência em que já atua em regencia de classe: Não_havendo disponibilidade de_escolha na sua série_de atuação a Secretaria Municipal de Educacão SEMEDIPM @ncaminhará para @ lotação disponível

Art 16 Os procedimentos para a concessão de Complementação de Carga Horária Especial deverão ocorrer antes do início das atividades do ano letivo e em caso especial no decorrer do ano letivo no interesse da administração pública. Desta forma, só poderá ser concedida concessão de Comp'ementação de Carga Horária Especial no decorrer do ano letivo se for para atender as demandas não previstas ante: do prazo estipulado, por interesse da administração.

Art. 17 0 total de concessão de Complementação de Cu. Ja Horária Especial poderá ser alterado pela administração ao longo do período concedido, caso ocorra evasão escola: ingresso de servidores efetivos por concurso público, concurso de remoção e outras situações que possam vir a ocorrer durante 0 ano letivo.

Art. 18 20 professor_que_solicitar_cessação_dc_contratolcarta_de_concessão_de_Complementação de_Carqa_Horária Especial no decorrer do ano letivo ou a redução do quantitativo das horas que lhe foi concedido não terá direitoa nova concessão no anoletivo vigente:

Art. 19 Não deverá selecionar 0 professor que na data do início da efetivação da concessão de Complementação de Carga Horária Especial encontrar-se afastado e impossibilitado de assumir as atividades, inclusive se for por motivo de licença para tratamento da própria saúde e licença gestação. Findado 0 afastamento do servidor efetivo; 0 mesmo deverá aguardar 0 surgimento de novo motivo ensejador da concessão de Complementação de Carga Horária Especial.

Art. 20 - Qualquer tipo de afastamento que ocorrer após a efetivação da concessão de Complementação de Carga Horária Especial encerrará a extensão concedida.

CAPÍTULO VI DA LOTAÇÃO

Art. 21 - A Secretaria Municipal de Educação convocará os servidores HABILITADOS de acordo com necessidade da administração.

Art. 22 Na chamada para lotação será considerado em desistencia candidato que não comparecer ao ato ou, aquele que, embora chamado; não se manifestar .

Parágrafo único. A Secretaria Municipal de Educação não se responsabiliza por informar datas ou convocar classificados neste edital por outro meio sem ser os oficiais.

Art. 23 - A extensão da carga horária será concedida mediante expedição de portaria para este fim.

Art. 24 A troca de local por concessão da Complementação de Carga Horária Especial ocorrerá de acordo com a necessidade da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 25 - A vigência da extensão da carga horária será até 0 dia final do ato que gerou a referida concessão. Art. 26 0 candidato selecionado poderá, a qualquer tempo, ter sua extensão de carga horária REVOGADA, se cessada a necessidade da Rede Pública Municipal de Ensino ou quando 0 profissional não corresponder satisfatoriamente receba avaliação negativa da direção da escola em que estiver lotado; que comunicará 0 fato a0 Secretário(a) Municipal de Educação. Parágrafo único Cessada a necessidade da Rede Pública Municipal de Ensino, deverá 0 servidor aguardar 0 surgimento de nova chamada para concessão de extensão de carga horária.

Art. 27 0 servidor poderá requerer a revogação antes do prazo estipulado nesta Portaria, desde que faça com antecedência mínima de 15 (quinze) dias, para ser providenciada a sua substituição. Parágrafo único- 0 servidor que pedir revogação da Complementação de Carga Horária Especial dentro do prazo previsto no caput. por motivo de força maior desde que devidamente comprovado por documentação legal não sofrerá sanções. Art. 28 0 servidor que abandonar a extensão de carga horária sem a devida comunicação a Secretaria Municipal de Educação será alvo de sindicância € processo administrativo para apuração e adoção das providências cabíveis

Art. 29 0 servidor que pedir suspensão da extensão de carga horária no decorrer do ano letivo ficará impossibilitado de obter nova extensão no mesmo ano, ficando penalizado por um ano. CAPÍTULO VII

## Página 12

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DOS PROCEDIMENTOS PARA A VALIDAÇÃO E FORMALIZAÇÃO DA CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO DE CARGA HORARIA ESPECIAL AOS PROFESSORES EFETIVOS, PARA ATUAÇÃO EM REGENCIA DE CLASSE, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE EXCEPCIONAL INTERESSE PUBLICO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO- "GRATIFICAÇÃO DE SERVIÇO (PROPTER LABOREM" Art. 30 A validação da concessão de Complementação de Carga Horária Especial é de responsabilidade dos técnicos da Secretaria Municipal de Educação, através dos seguintes documentos:

1

Comprovante de Termo de Posse a) RG, CPF , comprovante de endereço. II. Termo de Compromisso emitido pela Secretaria Municipal de Educação. CAPÍTULO VIII DAS CONSIDERAÇÕES FINAIS Art. 31. Eventuais irregularidades no processo de cadastro; concessão validação da concessão de Complementação de Carga Horária Especial serão objeto de Procedimento Administrativo Disciplinar . Art. 32. 0 comprometimento e a assiduidade do profissional da educação deverão ser considerados como critérios fundamentais para fins de concessão da Complementação de Carga Horária Especial pelos diretores das unidades de ensino.

Art. 33. A insuficiência de desempenho profissional do professor, se evidenciada € comprovada pelo diretor, acarretará a cessação imediata da Complementação de Carga Horária Especial celebrada com a Secretaria Municipal de Educação.

Art. 34. A não concessão de Complementação de Carga Horária Especial a professor efetivo; € a posterior contração de professor em designação temporária para suprir a carga horária disponível na unidade escolar, submeterá a Secretaria Municipal de Educação a apresentar justificativas plausíveis de assim proceder. Art. 35. Quando solicitado, 0 professor deverá apresentar todos os documentos originais exigidos para conferência

Art, 36. A realização do cadastro não assegura ao profissional a concessão de Complementação de Carga Horária Especial para atuação nas series e turmas com carencias mas tão somente em expectativa de direito; de acordo com 0 interesse da Secretaria Municipal de Educação, observada a conveniência administrativa-

Art. 37 Nenhum candidato poderá alegar desconhecimento das instruções contidas nesta Portaria.

Art. 38 0 servidor que tiver sua carga horária estendida receberá a remuneração correspondente 2Ohs para atuação nas turmas de carências .

Art.39 A Administração não fica obrigada a garantir a compatibilidade de horário aos servidores que exercem atividades cumuláveis descritas no art. 37, XVI, da Constituição Federal.

Art. 40 -Os casos omissos serão decididos pela Comissão Especial de Extensão de Carga Horária, cujas decisões serão submetidas à Secretaria Municipal de Educação

Art. 41 0 servidor que estiver em regime de extensão de carga horário não está desobrigado de cumprir com as atribuições de planejamento; formação e escrituração escolar.

Art. 420 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Dê-se ciência; Registre-se; Cumpra-se.

Macapá-AP, 19 de abril de 2023.

LEYSE EAMCGAair FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA DE ÉDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N. 1.226/2023-PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro, Macapá-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS (SEMDH), a seguirdenominada CONTRATANIE,  neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr; brasileiro; solteiro, CPF nª 410.522.422-00, Cl nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada, e de outro lado; a empresa MARCIO E DE_OLIVEIRA EPP pessoa jurídica de direito privado com sede na Av. Padre Julio Maria Lombard 584 A- CENTRO, MACAPÁAP; CNPJ nª 07.881.812 7 0001-32, seguir denominada CONTRATADA, neste ato representada por seu administrador; Marcio Farias de Oliveira CPF 625.246.312-49 residente e domiciliada em Macapá-AP

SMDH

EXTRATO RESUMIDO DO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 03/2023 SEMDHIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS_DE MACAPA E A EMPRESA MARCIO F. DE OLIVEIRA EPP CNPJ 07.881.8120001-32 PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito; de um lado:

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

## Página 13

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATQ

constantes da Nota de Empenho nª 13040052 / 2023, emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução; PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração.

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.000.0003/2023-SEMDH, sendo regido pela art 75 inciso Il, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) DO OBJETO

E por estarem de comum acordo e para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes.

Contratar uma empresa especializada em serviços de Buffet (coffe-break) para atender as demandas da SEMDH no período de 10 (dez) meses que vai compreender nos meses de Março a Dezembro de 2023. Conforme Planilha abaixo:

Macapá-AP; de 13 de Abril de 2023 .

TTEM

DESCRICAO

UND

QUANT

Raimundo Aevedo Costa Jr

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS DE MACAPÁ - SEMDHIPMM CONTRATANTE

KITLANCHE

(Coffe-break) SALGADINHOS QUENTES, 02 TIPOS DE SUCOS , REFRIGERANTE 10 LINHA E Por ÁGUA MINERAL, CHOCOLATE Pessoa QUENTE CAFÉ E LEITE

01

100

Marcio Faras de Oliveira

REPRESENTANTE DA EMPRESA MARCIO F. DE OLIVEIRA EPP CNPJ. 07.881.812 0001 32 CONTRATADA

BRUNCH: 02 TIPOS DE TORTAS SALGADAS; 01 TIPO DE TORTA DOCE; NO MÍNIMO 05 TIPOS DE FRUTAS. 03 TIPOS DE BOLOS;O3TIPOS DE PÃES DIVERSOS; TAPIOCA; CEREAIS;PÃOCARECA;MANT EIGA;PATÊS;CANJICA;CHOCO LATE COM CHANTILLY DE MARCA CONHECIDA NO MERCADO.

SEMSA

PORTARIA No 207/2023 SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 395/2022 4 PMM.

DO PRAZO DE VIGÊNCIA CONIRAIUAL

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual será de 10 (dez) meses a contar a partir do dia 01 de Março de 2023 ate 31 de Dezembro de 2023 conforme estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, no prazo estabelecido Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)3 para eficácia, transparência e publicidade do mesmo.

R E SO LV e:

Art. 10

RETIFICAR a Portaria 189/2023 SEMSA/ PMM, de 10 de abril de 2023, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá no 4531, de 13 de abril de 2023, que passa a vigorar a seguinte alteração: Onde se lê:

DOPREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENIQ O preço global deste contrato será de R$ 50.000,00 para 0 período de vigência   contratual, de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada pela empresa aceita pela administração.  Divididos em 10 (dez) parcelas iguais de R$ 5.000 (cinco mil reais) .

"Caroline dos Santos Reis, Celeomar Brito de Oliveira, Gleyse Djane Duarte Queiroz, Maria das Graças Freitas Morais, Rayane Silva da Silva, Shirley Valadares Sales, Gilmar Miranda Domingues, Romulo Cézar de Almeida   Saraiva, Valdeickson Silva da Conceição, Alacide da Silva Melo, Erika Oliveira Galeno, Waldemar dos Santos Cabral, Carlos Nelson Pino de Almeida, Jaciguara Carvalho de Alencar, Marcio Claudio Lima Nunes; Alexssandro Wallacy Silva dos   Santos, Marisa Cardoso Gomes; Elaine Trindade Guedes, Patrício Pereira Corrêa e Dayane Michele Ferreira Tavares"

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 valor mensal de R$ 5.000,00 será limite Maximo de cada mês, não sendo aceito pagamento acima do teto estabelecido, conforme Clausula Sexta

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a protocolização atesto da Nota FiscallFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato; de acordo com a quantidade dos serviços prestados, calculados com base nos respectivos valores unitários PARÁGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Banco, Agência e Conta Corrente; indicada pela contratada durante a execução do contrato.

Leia-se: "Caroline dos Santos Reis, Celeomar Brito de Oliveira, Gleyse Djane Duarte Queiroz, Maria das Graças_Freitas_Morais;_ Rayane Silva da Silva,

p^ DoPASEQ @RCAMENTARéAcontrato correrão à conta dos despesas créditos _ orçamentários _ especificados pela Administração

## Página 14

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Shirley Valadares Sales; Gilmar Mirai:Ja Domingues, Romulo Cézar de Almeida   Saraiva; Valdeickson Silva da Conceição, Alacide da Silvé Melo, Erika Oliveira Galeno Waldemar dos Santos Cabral, Carlos Nelson Pino de Almeida; Jaciguara Carvalho de Alencar, Marcio Claudio Lima Nunes; Alexssandro Wallacy Silva dos Santos, Marisa Cardoso Gomes, Elaine Trindade Guedes; Patrício Pereira Corrêa, Dayane Michele Ferreira Tavares, Lucivaldo da Penha, Lucas Castro Pereira Nataliane Souza Rangel" Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar do dia 10 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 10 de abril de 2023. bnuca bhcubus c {vo Quuut ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal De Saúde Decreto No 395/2022 PMM

047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM.

Considerando 0s termos do Memorando n' 16.693/2023-1DOC, datado de 19/04/2023, da Coordenadoria Geral de Esporte € Lazer, e;

Considerando ainda, a Portaria n' 208/2023 SEMSA/ PMM, datada de 20/04/2023, que autoriza 0 afastamento do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Coordenador Geral de Esporte e Lazer.

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR a designação da servidora CARMOZINA TAVARES LIMA Diretora do Departamento de Esporte e Lazer, para responder, cumulativamente, pelo cargo de Coordenadora Geral de Esporte e Lazer COMELISEMSA/ PMM, em substituição ao titular; que se deslocará de Macapá/AP, sede de suas atividades, até a Republica Dominicana, Para atuar como Técnico da CBTKD Confederação Brasileira de Taekwondo, durante 0 Panamericano de Taekwondo; no período de 21 a 26 de abril de 2023.

PORTARIA Nª 208/2023 SEMSA/ PMM

Art. 2'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 20 de abril de 2023 Enys Aceeela-e Jua  unw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Considerando 0s termos do Memorando n' 16.693/2023-1DOC, datado de 19/04/2023, da Coordenadoria Geral de Esporte € Lazer.

RESOLVE:

PORTARIA No 215/2023 SEMSA/ PMM

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA, Coordenador Geral de Esporte e Lazer COMEL/SEMSA/ PMM, que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades; até Republica  Dominicana, para atuar como Técnico da CBTKD Confederação Brasileira de Taekwondo; durante 0 Panamericano de Taekwondo, no período de 21 a 26 de abril de 2023.

A Secretária Municipal de Saúde no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM:

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 14.551/2023 (1DOC) CABS/SEMSA / PMM da Coordenadoria de Atenção Básica de Saúde CABS/ SEMSA.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 20 Art. 10 AUTORIZAR a viagem das de abril de 2023 servidoras LARISSA PENHA MORAES E LUANA Guua Muuba  Inno Wyuu IZABEL DA SILVA NUNES, da Coordenadoria de ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Atenção Básica de Saúde CABS, desta Secretaria SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, que se Decreto nª 395/2022 PMM deslocarão de Macapá / AP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Belém / PA, no período de PORTARIA Nª 210/2023 SEMSA / PMM 18 a 20 de Abril de 2023, para realização de visita técnica junto ao Ministério Público do Estado do A Secretária  Municipal de Saúde, no uso Amapá (MPAP) a0 Centro de Atenção Psicossocial e de suas atribuições legais que Ihe são conferidas incisos IV e V da Lei Orgânica Ambulatório Trans de Belém. pelo Art. 228, 5 40 do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80  $ inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No Art. 2' 5" Esta Portaria entra em vigor na data

## Página 15

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR a viagem dos servidores ANA PAULA SOUSA KLOSTER TAVARES E MARCOS DE SOUZA MAGALHÃES da Coordenação do Núcleo de Apoio à Saúde da Família NASF , desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, que se deslocarão de Macapá / AP , sede de suas atividades funcionais; até a cidade de São Paulo/SP, no período de 17 a 23 de Abril de 2023, para compor equipe técnica que participarão do Campeonato Brasileiro SUB 17 e SUB 20.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 17 de abril de 2023.

{oeca acellcee huu {yceux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Art. 2'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 216/2023 SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 17 de abril de 2023. one /cuubua ce fnuca kuuuoo" ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Considerando os termos do Protocolo n" 6.060/2023-1Doc, datado de 15/03/2023, da Secretaria Municipal de Educação SEMED.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor DOUGLAS GAMA DIAS, pertencente ao Quadro de Servidores Estatutários;   exercendo a função de Agente de Jardinagem, sob Matrícula n" 40193/2, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, para exercer & suas atividades na Secretaria Municipal de Educação SEMED. Art. 20 A designação a que se refere caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

CIPEMAC

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO

Chamamento Público n.ª 001/2023-CIPEMACIPMM Processo Administrativo n.ª 2.172/2023 Interessado: Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá-CIPEMAC Objeto: Este chamamento público tem por finalidade a seleção de organização da sociedade civil interessada em celebrar termo de colaboraçãoltermo de fomento cujo objeto a ser contratado é PROJETO DE PLANEJAMENTO OPERACIONAL, CAPACITAÇÃO E TREINAMENTO DE PESSOAL, EXECUÇÃO E A REALIZAÇÃO DE PESQUISAS DE TECNOLOGIAS QUE PROPORCIONEM INOVAÇÕES PARA AS ATIVIDADES QUE   COMPETEM A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PUBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Entrega dos envelopes: 22/05/2023 às 1Oh3Omin. Sessão Pública de abertura: 22/05/2023 àslOh3Omin Disponibilidade   do Edital: partir de 19/04/2023, na sala da Coordenadoria de Gestão da CIPEMAC, localizada na Av: José Antônio  Siqueira, 875, Bairro Jesus de Nazaré, Macapá-AP ou através de solicitaçãolrequerimento para e-mail comissão cipemac@gmail com

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 20 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 20 de abril de 2023. {uun buuelle clo fyvo tycwus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

PORTARIA No 217/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 395/2022 PMM.

Macapá-AP,19 de abril de 2023.

RUI HEINE IFERREIRA GONÇALVES PRESIDENTE DA COMISSÃO

PORTARIA n.| 026/2023-GABICIPEMACIPMM

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 11.539/2023 (1DOC) DUBS-LEBF / SEMSA/ PMM da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS / SEMSA.

## Página 16

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Processo n' 2022.04,30622P e deconforidade com disposto no art 40,$ 1 , inciso Il, "a" 5 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 60 da Emenda Constitucional n" 41/2003, Clc 0s arts. 44, Il e 46 da Lei n 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal ne 1,462/2005 PMM , resolve:

MACAPATUR

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 002/2023 MACAPATUR

Art 1 Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, a servidora MARIA HELENA GUEDES FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, naCategoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível "30" , do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matricula n" 6200630,lotada na Secretaria  Municipal de Educação € Cultura - SEMED Art 20 Os proventos deaposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C 30 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM) Lei de Quintos sendo 25 DAS-1 (Art 49, parágrafo único da Lei Orgânica do Município) Adicional de Nível Superior 208 {Art 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM) , Anuênio no percentual de 359 (Art 67 da Lei   Complementar nª 014/2000-PMM), Gratificação de Educação Especial 20% (Art 32,H da Lein 065/2009-PMM) , Regência de Classe 458 {Lei nª 2134/2014-PMM) , sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

0 InSTItuto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, vem por meio deste informar: A CONTRATAÇÃO SG CONSULTORES ASSOCIADOS CNPJ:17.903.074/0001-30. Nª de processo: 0756.01.038/2023 MACAPATUR

Objeto: objeto a Contratação de Empresa Especializada em Consultoria técnica para Construção do Inventário Turistico de Macapá, Plano Municipal Decenal de Turismo 8 Capacitação da gestão € demais profissionais que atuam no Instituto Municipal de Turismo ~ MACAPATUR.

DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: observância as disposições contidas na Lei 8.666/1993, art. 25, inciso I, suas alterações posteriores, bem como, pelas legislações correlatas e demais exigências estabelecidas; Valor: R$ 281.270,00 (duzentos e oitenta e um mil, duzentos setenta reais)

Dotação orçamentária: ProgramalAção: 23695 0003.2.335 Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Fonte de Recurso: 1501 Descrição: Outros Serviços de Terceiros Pessoa Juridica.

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da dala de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público  ativo municipal,   revogadas as disposiçóes em contrário.

Macapá AP , 12 de abril de 2023

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

gggl 0

2 ts LEDA MARIA SÃDALA BRITO DIRETORA PRESIDENTE MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM

Macapá, 17 de abril de 2023.

AVISO DE LICITAÇÃO CPLMACAPATUR

7(uruues LEIVP DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 003/2023-

PROCESSO Nª 0756.01.033/2023-MACAPATURIPMM

PORTARIA NP 0942023 MACAPAPREV

0 InStituto MUNICIPAL De TURISMO MACAPATUR, através de seu Pregoeiro e Equipe de Apoio, designados pela Portaría nª 084/2022-MACAPATUR, que realizará no dia 08 de maio de 2023, às 10,00 horas (horário de Brasília) Licitação na modalidade Pregão Eletrônico SRP, de nª 003/2023 MACAPATUR, do tipo menor preço por Lote cujo objeto é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS GRÁFICOS € SERIGRÁFICOS DESTINADOS A ATENDER AS NECESSIDADES Do instituto MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATUR 0 edital está disponível  para os interessados no endereço eletrônico: WWW. licitacoes- ecom.br Licitação de nª 997006. Pregoeiro e Equipe de Apoio se colocam 4 disposição dos interessados para esclarecimento dúvidas   sobre 0  referido certame, no horário normal de expediente das 08.00 ás 14,00 hs ou pelo e-mail: cpl.macapatur2020@gmail.com

Diretor Presidente da Macapá Previdência HACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso Xlll do Decreto n" 2.282/99 PHM e art16 -4, $ 50 Lei nª 976/99-PMM que regularenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022.04,.33935P e de confonidade com disposto no art. 40, $ 19, inciso Il, "a",$ 5ª da Constituição da República  Federativa do Brasil, art 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, Ill € 46 da Lei nª 976199-PMM suas aiterações pela Lei Municipal n 1.,462/2005-PMM, resolve:

Art 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA EDILENI NERI DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "A" , Nivei "24" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula n" 6104193, lotada na Secretaria Municipal de Educaçâo e Cultura SEMED

Macapá-AP, 19 de abril de 2023. Aauzan Brendón Auzier Marques Lopes Pregoeiro/MACAPATUR Portaria nª 084/2022-MACAPATUR

Art 20

Os proventos de aposentadora serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A- 24  (Lei   Complementar n? 152/2022-PMM), Anuênio no percentual de 259 (Art 67 da Lei Complementar n? 014/2000-PMM), Grat Dedicação Exclusiva 558 (Ant 32, IV Lei nª 065/2009 PMM}, Gratificação Regência de Classe 45,5% (Lei nª 2.134/2014-PMM), Gratificação 10,063, Adicional de Nível Superior 209 (Art 79 da Lei Complementar014/2000 PMM); sendo seus  proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo ecom paridade a partir desta data até posterior deliberação

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 093/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de Suas atribuições Jegais conferidas pelo art17, inciso Xlll do Decreto nª 2.28299 - PMM e art16-A, $ 5ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do

Art 3 Esta Portaria entra em vigor a partir

## Página 17

pag.

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Macapá; 20.04.2023 do da data de sua publicação do DecereogaeaDesidispestçi8s serviço público ativo municipal; revogadas as em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se

inciso 11,"a",$ 5" da Constituição disposto no art 40,81 art 6ª da Emenda da pRspubiica Federativa %o Bsasils an,18  48 daLai2 Constitucional n" 41/2003, cic 0s pela Lei Municipal n 976/99 ~PMM e suas   alterações 1462/2005-PMM, resolve: Conceder beneficio de Art 1" CONTRIBUIÇÃO; a APOSENTADORIA POR TEMPO DE TENORIO BAIA DA SILVA, servidora ROSANGELA Efetivo do Municipio de Pertencente a0 Quadro de Pessoae Classe "A" Pescepásna Categoria Funcional de Prefesisoia Atividade do Grupo Nivel "26" do Nível de Medoozdog Gmapa Oqepacional de Magistério; Sob manoca luitu6a SEMED. na Secretaria Municipal de Educação e Os   proventos de aposentadoria Art 20 serão constituidos das seguimtes parcelas: Salario Bise n Complementar n'152/2022-PMM),   Anuênio 26   (Lei 67 da Lei   Complementar D percentual de 268   (Art 014/2000-PMM); Grat Dedicação Exclusiva 55 6 (Ant 32 N de Nível Superior 202k Lei nª 065/2009 Pamblerdecional (deZÚve] Sugenoração (Art   79 daLei   Complementar 45,53 (Lei nª 2.134/2014-PMM) e Regência de Classe Gratficação 10,06*k; sendo seus proventos calculados de Grotdcaon a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal; revogadas as disposições em contrário.

Macapá, 17 de abnlde 2022. MuQll fvp KobiiguEs boS SANTO9 Diretor Presidente Decreto n* 513/2023-PMM PORTARIA Nª 096/2023 1 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência de suas atribuições legais MACAPAPREV, no Uso conferidas pelo art17, inciso Xlli do Decreto n" 2.282199  PMHA e art. 1eA, $ 5* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Priacãssda MACZPAPRESiOPI e de confonnidade com Pioesso n098/2022,08 32 inciso  *aIEda Constituição do Brasil, art60 da Emenda da República Federativa Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts; 44, e 46 da Lein alterações pela Lei Municipal n 976 99-PMM e suas 1,462/2005-PMMA , resolve:

Art 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA ELIANA DOS SANTOS DUARTE, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nivel 419" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matricula nª 6101151, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMED,

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá, 18 de abrilde 2023,

Art 20

Os   proventos deaposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C 19 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM) , Anuênio no percentual de 279 (Art 67 da Lei   Complementar n 01472000 PMM), Grat Dedicação Exclusiva 558 (Art 32 N Lei nª 065/2009 PMM) , Adicional de Nível Superior 20% (Art 79 da Lei Complementar 014/2000), Lei de Quintos sendo 3/5 DAS-1 (art 49, parágrafo único da Lei Orgânica do Município) Gratificação Regência de Classe 45,5/ (Lei n 2.134/2014-PMM), Sentença Judicial 11,98% Gratificação 10,068; sendo seus proventos calculados de acordo comaintegralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

VEvo koDkiGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 098/2023 2 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso l da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282199-PMM . CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 67 e seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui noras para  licitações contratos da administração pública e dá outras providências . RESOLVE:

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições emcontráno

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Art 10 DESIGNAR 0 servidor   IVALDO RAIMUNDO Do NASCIMENTOS   DANTAS Economista, Pertencente a0 quadro de provimento Efetivo da Secretaria Municipal de Assistência Social~SEMASIPMM, Matricula 9994369-1, para promover % acompanhamento na execução dos serviços objeto do Contrato Administrativo Nª 009/2023 MACAPAPREV, conforme contrato de prestação de serviçcs firmadc enbra 2 Macapá Previdencia MACAPAPREV e a empresa ALJANÇA ASSESSORIA E CONSULTORIA ATUARIAL LTDA. Art 2ª Compete 30 servidor; Promover 0s registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; Determinar 0 que for necessário regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; II Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem 2 sua competência para a adoção das medidas convenientes;

Macapá, 18 de abnil de 2023.

0u m Diretor Presidente Decreto n' 513/2023-PMM

LEVC RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 097/2023 ~ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XllI do Decreto n 2 282199- PMM e art.16-A, $ 5" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022,04,33958P e de conforidade com

## Página 18

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

JV Apresentar, até 0 50 (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, cixcunstanciado relatório para consubstanciar decisãc superior; Art3ª A designação vigorará até encerramento da execução dos serviços . Art4ª Esta portaria entrará em vigor a contar da data da assinatura do contrato sendo 13/04/2023 , revogando-se a5 disposições em contrário.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 servidor MIKHAIL DE ARAUJO SANTHYAGO DECRETO Nª 875/2023 PMM, para responder cumulativamente a0 cargo de DIRETOR ADMINISTRATIVO, do grupo de Cargos Comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, no periodo de 24 de abril a 05 de maio de 2023, em substituição do servidor IVERALDO QUARESMA UCHOA DECRETO nª 865/2023 PMM, em razão de ausência justificada.

REGISTRE-SE, pubLiQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 24 de abril de 2023 .

Macapá-AP , 18 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Qu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

VEIVORODRIGUEB DOS SANTOS

Macapá-AP, 19 de abril de 2023 Qlm KEvp RODRIGUES DOS SANTOE Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 099/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições   legais conferidas pelo art17, inciso Xlll do Decreto nª 2.282/99 - PMM e art.16-A, 8 50 da Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022.07.33949P e de confonidade com 0 disposto no art 40,$ 7* , inciso/ da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0 art 19819 inciso Il, alinea "a" da Lei Municipal nª 1,462/2005 PMM, resolve:

PORTARIA No 101/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe 550 conferidas pelo Art 30,incisol da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999 PMM e seu Decreto de Regulamentação denª 2.282/99-PMM .

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 servidor KAIO PEREIRA OLVEIRA DECRETO N' 882/2023 PMM, para responder cumulativamente a0 cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMONIO, do grupo de Cargos Comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV; no período de 05 a 24 de maio de 2023, em substituição do servidor LUCIANO DOS SANTOS CARVALHO DECRETO nª 871/2023 PMM, em razão de ausência justificada.

Art 1 Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para a Sra. LANA PATRÍCIA DOS SANTOS DA SILVA,   cônjuge de ANTONIO MARQUES DA SILVA, falecido em 05.08.2021, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na categoria funcional de Agente de Vigilância, pertencente à Classe 4A" Nível "32" do Nivel de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrita sob matrícula n' 020003341, lotada na Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 05 de maio de 2023 .

REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Composição dosproventos da pensão: Salário Base A-34 (Lei Complementar n 106/2014 reajustes)  Anuênio no percentual de 39* art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM), Sentença Judicial 15,769 e Grat.Risco de Vida.

Macapá-AP , 19 deabril d0 2023 7oul- M vaVp RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto n' 513/2023-PMM PORTARIA Nª102/2023 n MACAPAPREV

Art 30

Os proventos deverão ser calculados a contar de 26.06.2022 para LANA PATRÍCIA DOS SANTOS , viúva, 0 equivalente a 1009 de natureza vitalicia sem paridade. A ser custeada pela Macapá Previdência - MACAPAPREV.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art 17 , inciso XllI do Decreto nª 2.282/99 - PMM €e art-16-A, 850 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta acriação da MACAPAPREV, tendo em vista o que consta do Processo nª 2023.04,35011P e de conforidade com 0 disposto no art 40,$ 1ª, inciso Ill, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 39, 5 1, Ml da Emenda Constitucional nª 4712005, cc com 0 art 44 e incisos da Lei nª 976/99 PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005 PMM , resolve:

Art 4 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá, 19 de abriVde 2023

Art

10

Conceder

beneficio

de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA FERREIRA DE SOUSA, pertencente ao Quadro 8e Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Servente, Classe "B" , Nível"29" do nivel de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob a matrícula nª 7000545, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM,

7avq RobRIGUEs Dos SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM PORTARIA NO 100/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe 550 conferidas pelo Art 30,incisol da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação denª 2.282/99-PMM.

Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base

## Página 19

Macapá, 20.04.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

B29 (Anexo V- Lei complementar nª106/2014 PMM); Anuênio no percentual de 262 art 67 da Lei Complementar nª 01TZOOO-PMM) € Sentença Judicia 15768, sendo seusproventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

EXTRATO DO CONTRATO ADMINISTRATIVO N' 007/2023 MACAPAPREYIPMM LPARTES DA ACÃO CONIRATVAL: CYNTRATANTE: FUNDAÇÃO MACAPÁ PREVIDENCIA CONTRATADA: L € DE SOUZA RIBEIRO I=OBJLIODOCONIRAIO: aquisição de recarga de água mineral em garrufdes de 20 litros; material de consumo d gênro alimentício não perecíveis como café torrado € moído tradicional açúcar comn € bolacha cream cracker, para atender as necessidades basicas do cotidiano de taballws para usufruto d público exteno (ue utiliza os serviços desta MACAPAPREV e de seus colaboradores para atender as demandas desta Fundação Macapá Previdência, conforme qantitativos especificaçdes constantes no TR II_VALOR GLOBAL 0valr atribuído a0 presente Contat é n ralor de até RS17.466,00 (dezessete mLquatrocentos sessenta € seis reais) , no período & exercicio financeiro vigente: Cansiderando que nos preços ajustados ja se ucluem   todos 05 impostos,  taxas , outros que,  dueta oa indirtamente, incidam ou venham a incidir na eontratação. IY_HUNDAMENIO LEGAL: As disposicães inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no artigo 24 Inciso II da Lei n"- 8.666/93. Para outros serviços € compras de valor até 10% (dez por cento) & limite prvislo nt alinea 0 do inciso [Id artigo anterior e para alienações, n05 casos previsios nesta Lei, desde que não se rfiram 8 parcelas d um mesm servio compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma $6 5ex

Art 3* Esta Portariaentra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço   público ativo municipal,   revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapáJAP , 19 de abril 2023.

Ja Pm ZElvo RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV becreto nª 51312023 PMM

ERRATA JUSIIFICAIIVADE DISPENSA DE LICITACÃQ N12O2? Onde s Iê: UNIDADE SOLICITANTE PROCESSO N: OU DE APLICAÇÃO: DEPARTAMENTODE 2023 19.300120PA COMPRASCONTRATOSE CONVÊNIOS ADJUDICADO: CNPJ: LC DE SOUZA RIBEIRO 23,083,793/80}-55 YALOR GLOBAL CONTRATAÇÃO PRAZO: (RS): DIRETA: DISPENSA DE RS17.466,00 12 (dozc) meses LICITAÇÃO

Macapál

13 de abrld 2023

COMUNICAÇÃQ DA NNEXIGIBILIDADE SUPERIOR:

AUIORIDADE

Qull 7eivo Rodrigues dos Sante Presidente da MACAPAPREV DECRETON 513/2023 PMM CONTRATANTE

Luiz Carlos drsouza Representane da LC DE SOUZA RIBEIRO

Suehy do Socorro Vana de Brito

Cbefe do DPTO de Compras, Contratos € Convénios MACAPAPREVIPMM Decreto nª 874/2023 PMM

Cppj sob nª 23.083.793/0001-55 CONIRATADA

Leia-se:

UNIADE SOLKCIIANTE PROCESSON: OU DE APLICAÇÃO: DEPARTAMENTODE 2023.19.300120PA COMPRAS, CONIRATOSE CONVÊNIOS ADJUDICADO: CNPI LCDE SOUZA RIBEIRO 23.083.7934XX)1-55 VALOR GLOBAL CONTRATAÇIO PRAZO (RsY DIRETA: ENTREGA DISPENSA DE RSI7.466,00 IMEDIAIA LICITACÃO

NEPIDDGAC

CDMNICAÇÃQDADISPENSAÀAVIORIDADE SUPHRIR

Prefeitura de Macapá

MacapálAP, 18 d abril de 2023 Lias B f= Sucil{~koconsiie Idesbut Chefe d DPTOde Comnpras, Contraios € Convênios MACAPAPREVIPMM Decreto nª 874/2023 PMM
