---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-05_Diário Oficial 4544 - 04.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-05_Diário Oficial 4544 - 04.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4544 Macapá - Amapá 04 de maio de 2023

PREFEITURA DEMACAPA Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Alulzo da Silva de Carvalho

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Samuel Lima Sales Junior Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presldente da Macapaprev

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva TraJano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Ilumlnação Publica

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

EXPEDIENTE

8fi2i:d; poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestãó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das %89 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gesto/PMM, ate : (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

GABI

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

PoRTARIA NO 215/2023-GABI/ PMM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbaria

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

RESOLVE:

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a0 servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM,   lotado 152 Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

SERVIDOR:ARMANDO SANTANA DA SILVA; PROFESSOR;   inscrito sob a MATRÍCUZA: 25835-0/2, PERÍODO AQUISITIVO; 2020/2021.

## Página 2

Macapá, 04.05.2023

DIÁR'O DQ MUNICÍPIO

pág.02

Art. 20 Esta Portaria entra em vigur na data de sua publicação; a contar de 01 de junho de 2023,

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil , em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

PoRTARIA NO 218/2023-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINFTE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado d2 30 de setembro de 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 216/2023-GABI/PMM

RESOLVE;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABIME (% CIVIL, usando de suas atribuições legais; que 1-e '90 conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM , Gataso dc 30 de setembro de 2021;

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

SERVIDORA: ESTEFANY DE LURDES CEREJA DE Sousa_ CHEFE DA DIVISÃO DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, inscrita sob a MATRÍCULA; 30150-7/2- PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 10 CONCEDER FériasRegulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRS-SE Secretaria Municipal do Gabinet.: Civ: ern Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

SERVIDORA: ANDRIELY KATRINE SILVA MONTEIRO- ASSESSORA, inscrita sob a MATRÍCULA: 30203-1/1- PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigcr na data de sua publicação; a contar de 01 de junho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPR;; SE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civ  em Macapá-AP, 03 de malo de 2023,

PoRTARIA NO 219/2023-GABI / PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 217/2023-GABI/ PMM

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapa PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete % !.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

R ESOLVE:

SERVIDORA: GIULIANE DANIELA MEIREE BATISTA - GERENTE DE   PROGRAMAS,   {ri:va 40* a MATRÍCULA: 30339-9/1- PERÍODO AQiIS;7'Vc: 2022/2023.

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal Comissionado do Municipio de Macapá ~ PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 20 Esta Portaria entra em viJ~ na data de sua publicação, a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

SERVIDOR: CARLOS LIJCIANO DE SOrl' PIRES, ASSESSOR,Inscrito sob a MATRÍCULA: ?88*9- 1/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na vata de sua publicação; a contar de 01 de junho ae 7023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PoRTARIA No 220/2023-GABI/ PMM

PORTARIA No 222/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINE; CIVIL, usando de suas atribuições legais  que Irn' .ã0 conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado ue 30 de setembro de 2021;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe sã; conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, "at"n J ! 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Reguiamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a servidora abaixo relacionada,pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: JULIANA DE BEIJER DIAS COORDENADORA DE CERIMONIAL, inscrita sob MATRÍCULA; 30419-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

SERVIDORA: RAYLANA MAYARA DOS SANTOS PIRES  inscrita sob ASSISTEPFRíoDI a MATRÍCULA: 31295-9/1 AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPR;,-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinei = Ciil, +n Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

Secretaria Municipal do Gabinet: ' Civ: ; 3 Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTI

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINE:: CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PortaRIA NO 223/2023-GABI / PMM

PORTARIA NO 221/2023-GABI/ PMl

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINEIE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município deMacapá PMM,   lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de junho de 2023, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá 4 PMM lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil .

SERVIDORA: MARIA DO CARMO De VILHENA RAMOS , AUXILIAR DE ARTÍFICE, inscrits s:h MATRÍCULA: 2340-0/1, PERÍCDO A(iSITIvJ. 2022/2023.

SERVIDORA: TAYANARA KALINCA GOMES PANTOJA-GERENTE DE PROGRAMAS, inscr+ 5:& MATRÍCULA: 30353-4/1- PERÍODO Aol'St7 V . 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de junho de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra er: viq ) na drig de sua publicação; a contar de 01 de junho a(: 2022 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

## Página 4

Macapá, 04.05.2023

DIÁRI3 DO MUN CÍplO

pág.04

Geral do Municipio PROGEM;   correspondente ao período aquisitivo 2021/2022, no qual requer concessão de suas férias

PROGEM

PORTARIA Nª 024/2023 W PRoGEMPMM

RESOLVE:

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; peio Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias à servidora VÂNIA LÚCIA CAVALCANTE MAGALHÃES matricula n' 1001914-1 Categoria Funcional Advogada lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEín correspondente ao período aquisitivo de 2021/2022, no período de 01 a 30 de Junho de 2023.

CONSIDERANDO 0 requerimento pc: m ?i0 %9 Processo Administrativo 4.209/2022 da servidora ALB4 LÚC!# COLARES CALDAS matrícula n' 1000098-1 4:at9g  Funcional Advogada, lotada na Procuradori: Gaal ~0 Municipio PROGEM, no qual requer 0 goz0 da lança "0} assíduidade referente a0 quinquênio abríl de 2008 ,1 abril de 2013 concedido atraves do parecer jurídico Nª 081,2922 ASSEJURIPROGEMIPMM.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 02 de Maio de 2023.

RESOLVE:

Art 10

CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE (90 dias) a servidora ALBA LÚCIA COLARES CALDAS matricula n" 1000098-1 Categoria Funcional Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, referente ao quinquenio abril de 2008 a abril Ce 2013 para os seguintes períodos:

Hluuuye ud Llc THAYANE TEREZA GUEDES TUMA

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Portaria NP 031/2023 Progemipmm

1" Periodo: 01 de Maío de 2023 a 29 de Jenno % 2023; 20 Período; 01 a 30 de Agosto de 2023.

A PROCURADORA GERAL DO MUNiCÍPIO DE MACAPÁ, usando das   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n" 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art 232, Lei Complernentar nª136/2020 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022- PMM ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regímento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor perÍr de :C de Março de 2023,  revogadas as disposiçces e7: contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO, a portaria nª 004/2023 que concedeu 0 financeiro e goz0 de fêrias da servidora CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES matricula n 23605-5 Categoria Funcional de Coordenadora do Cartório, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM,  corresporidenite ao periodo aquisitivo de 2021/2022

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapa, 30 de Março de 2023. Jlauu_(uda Juuua THAYANE TEREZA)GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNiCIPIO DE MACAPa Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA N? 029/2023 PROGEMPMM

RESOLVE:

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando das atribuições   legais que ine sac conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art

Art. 1

REPROGRAMAR FÉRIAs ca servídora CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES matricuie nª 23605-5 Categoria Funcional de Coordenadora do Cartório  lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2021/2022, conforme abaixo:

228, inciso IV e art 232 Decreto de Nomeação nc 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 6.372/2023 da servidora VÂNIA LÚCIA CAVALCANTE MAGALHÃES , matricula n 1001914-1, Categoria   Funcional de   Advogada, lotada na Procuradoria

Férias para 0 20 período: 26/06/2023 14/07/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Maio de 2023, revogadas as disposiçdes em contrário

## Página 5

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

JURACY BARATA JUCÁ NETO matricula n' 29825-5/1 Categoria Funcional de Subprocurador Geral do Contencioso Administrativo CC-5, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer 0 efeito financeiro de fêrias regulamentares , correspondente ao periodo aquisitivo de 2022/2023.

Gabinete do Procurador Geral do Município de Mac?pa Maio de 2023

6e

ulic THAYANE TEREZA GUEDES TUMA

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:

PORTARIA N' 032/2023 _ PROgEMPMM

Art 10

CONCEDER   FÉRIAS, Efeio FINANCEIRO a0 servidor JURACY BARATA JUCÁ NETO matrícula n" 29825-5/1, Categoria Funcional de Subprocuracior Geral do Contencioso Administrativo CC-5, lotada Ga Procuradoria Geral do Município PROGEM, corresponde ":: ao período aquisitivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de junho de 2023.

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das   atribuiçies   legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM nos termos do art 228,  inciso IV e art 232 e 0 Decreto de Nomeação no 1.527/2022 PMM; ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município. CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio d memorando nª 18.616/2023, da servidora LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES matricula 31175-8/4 Cateycria Funcional de Assessora Juridica Setorial , lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer ereio financeiro de suas ferias_

Art. 20 Esta portaria entra em vígor a partir de 02de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Municípío de Macapá; 02 de Maio de 2023

uulnu #ukÉz gã(8 s 7m< THAYANE  FUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER FÉRIAS , EFEITO FINANCEIRO, a servidora LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES matrícula 31175-8/4 , Categoria Funcional de Assessora   Jurídica Setorial ,  lotada na Procuradoría Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de Junho de 2023. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir Jr 02 de Maio de 2023,  revogadas as disposições #f contrário

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 75/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei   Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com os termos do Parecer no 1180/2022-/SEMED/PMM, às fls. 33/39, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PMM, às fls. 49/51, do Processo Administrativo nª 5362/2021-SEMED, datado do dia 05 de julho de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 5362/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 02 de Maio de 2023

Yuapul Lcuuls Vuuc THAYANE TEREZA GUEDES TUMA

PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal CLAYSON CLEY BAIA DO EPÍRITO SANTO, matricula n.0 6004350, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, Classe B, Nível 14, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado no Nível 15, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de

PORTARIA N? 028/2023 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das   atribuições   legais que Ihe s{o conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do 2- 228 inciso IV e art 232 e 0 Decreto de   Nomeação 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CONSIDERANDO, a solicitação   feita atravês do memorando nª 7.731/2023 PROGEMPMM do servidor

## Página 6

Macapá, 04.05.2023

DiÁKI:; DO Mí #CIPIO

pág.06

dezembro de 2013 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 16, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 17; sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020.

efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 17, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2018.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2020.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGELVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 77/2023 PMM

PORTARIA No 76/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são  conferidas   pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009- PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1162/2022-/SEMED/ PMM, às fls. 45/51, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 53/55, do Processo Administrativo n' 9740/2021-SEMED, datado do dia 29 de novembro de 2021, sob 1Doc.Processo Administrativo no 9.740/2021.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 156/2022-ASSEJUR / SEMED/PMM, às fls. 66/68, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 69/70, do Processo Administrativo n 3301.1133/2018-SEMED, datado do dia 28 de maio de 2021, sob 0 Sic. 159092 e 1Doc.Processo Administrativo no 9.020/2021.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VANILDA SEMBLANO PINHEIRO MARTINS, matricula n.0 9994122, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal HELEN CLAUDIA RODRIGUES AMÉRICO, matricula n.0 6309461 e (5226-4), ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe D, Nível 9, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação ~SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionado no Nível 10, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2010 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 11, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2011 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 12; sem

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada no Nível 9, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 10, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 11, sem efeitos retroativos a

## Página 7

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 12, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 13, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020.

contar de 21 de outubro de 2019; para a Classe / Nível A-27, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2020.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 21 de outubro 2020.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já  percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2020. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete

do

Secretário Municipal de Gestão, 02 de maio de 2023.

Gabinete

do

Secretário Municipal de Gestão, 02 maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGEVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão 'GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipa de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 79/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1108/2022-/SEMED/ PMM, às fls. 35/40, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 42/44, do Processo Administrativo no 5.464/2021-SEMED, datado do dia 09 de julho de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 5.464/2021.

PORTARIA No 78/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011795-10.2021.8.03.0001 Reclamação  Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como MANDADO DE INTIMAÇÃO GERAL (REGIÃO 09 MACAPÁ , constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo nª 1.273/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal IVANILDE SACRAMENTO BARBOSA, matricula n.0 6309062, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível   20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal ROSÂNIA LÚCIA MORAES LEITE, matricula n.0 6103928 e 4377-0, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá- SEMED/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 13, sem efeitos retroativos a contar'de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 14, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 15, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 17, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-22, sem efeitos financeiros a contar de 31 de março de 2016 (Prescrição Súmula no 85/StJ); para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2016); para a Classe/ Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2017; para a Classe/ Nível A-25, com efeitos financeiros contar de 21 de outubro de 2018; para Classe/ Nível A-26, com efeitos financeiros a

## Página 8

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de janeiro à 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020.

Nivel 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 17, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2021 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de maio de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2020. DÊ-SE   CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAG ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 82/2023 PMM

PORTARIA No 81/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040464-44.2019.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª. 37561480/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 Sic. 143060 e 1Doc.Protocolo no 873/2021.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 0127/2023-ASSEJUR / SEMED/PMM, às fls. 36/39, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls 41/43, do Processo Administrativo no 8767/2021-SEMED, datado do dia 29 de outubro de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 8.767/2021.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ALICE LEMOS DO NASCIMENTO, matricula n.ª 9994007, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 9, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LIGIA DAYANE OLIVEIRA SILVA, matricula n.0 9994092, ocupante da categoria funcional de Professor de Ciências, Classe B, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-10, a partir de setembro de 2014 (Súmula 85 STJ); para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros à contar de 21 de outubro de 2014; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2015; para à Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2016; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2017; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2018.

Art. 20 A progressão  funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 09, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 10, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 11, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 12, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 13, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 15 de outubro de 2018.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

## Página 9

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de maio de 2023.

CONTRATO Nª 003/2023 = CIPEMACIPMM A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO   PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875 bairro: Julião Ramos, na cidade de Macapá Estado do Amapá, doravante CONTRATANTE, representada por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI brasileiro, casado, RG nª 531114/AP CPF nª 411.194.012-91, residente domiciliado(a) na Avenida Cid Borges   de Santana, nª 307, Bairro   Infraero I no Município de MacapálAP , a CONTRATADA, a empresa M DA ROCHA CAMPOS ME, pessoa jurídica de direito privado, sito a Av. Terceira Projetada, nª 1109, Bairro Cidade Nova, na Cidade de Macapá-AP_ inscrita no CNPJ sob nª 07.473.237/0001-92, neste ato representado pelo Sr. MARLUCIO DA ROCHA CAMPOS, brasileiro, solteiro, empresário, RG nª 060807-PTCIAP e CPF nª 388.667.572-68, residente e domiciliado na Avenida Maria Marques da Costa, nª 866, Bairro do PantanaL, em Macapá-AP , denominada CONTRATADA, Acordam ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente, assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 020/2022-CCV SEGOVIPMM, pelos termos da   proposta da   Contratada pelas cláusulas a seguir   expressas,definidoras dos direitos, obrigações responsabilidades das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA DOFUNDAMENIOLEGAL: LL. As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no Art. 37, caput, da Constituição Federal, nas normas   definidas na Lei 1 10.520/2002; Decreto   10.024/2019, subsidiariamente pela Lei n. 8.666/93, bem como na proposta de preços, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 020/2022-CCLISEGOVIPMM, oriundo do processo administrativo Nª 4.654/2021 SEMIP CLÁUSULA SEGUNDA _ DO OBIEIQ: 2.1. A contratação de pessoa jurídica para a prestação do serviço de locação de 12(doze) diárias EMBARCAÇÃO (DIÁRIA) Locação de embarcação de 205 (duzentos e cinco) passageiros e IS(quinze) diárias EMBARCAÇÃO (DIÁRIA) Locação de embarcação de 30 (trinta)   passageiros   com as   especificações   indicadas   conforme descrito no Item 02 do Tópico Item 02 do Tópico 6 respectivamente, do Termo de Referência do Edital do Pregão Supracitado 0 para transporte de pessoas em serviço;   materiais, documentos e cargas visando atender as demandas da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM CLAUSULA TERCEIRA: DO PRAZO LOCACÃO: 3.1.0 prazo de locação da Embarcação terá prazo 12(meses) meses, iniciando na data de assinatura do contrato; CLÁUSULA QUINTA = DO VALOR DO CONTRAIQ: 5.1. 0 valor atribuído a diária ao item 07 é de RS RS 13.610,0O(treze mil, seiscentos dez reais) , totalizando no valor de RS 163.320,00(cento e sessenta € três mil, trezentos e vinte reais). e ao item 06 é de RS 8.673,33 (oito mil, seiscentos e setenta três reais e trinta e três centavos), totalizando no valor de RS 130.099,95 (cento e trinta mil, noventa e nove reais e noventa e cinco centavos) , totalizando um valor total do contrato RS 293.419,95 (duzentos e noventa e três mil,   quatrocentos dezenove   reais e noventa e cinco centavos) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas,  transporte e outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação CLÁUSULA SEXTA DADOTACÃO ORCAMENTÁRIA: 6.1. Os recursos financeiros destinados ao pagamento pelo fornecimento do objeto deste Termo são próprios € estão previstos no orçamento da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ -CIPEMAC, para 0 exercício do ano de 2023 , natureza da despesa: 3.3.90.39 Outros. Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica. CLÁUSULA DÉCIMA = DA VIGÊNCIA E PRORROGACÃO: 10.1. 0 prazo de vigência será de 12(doze) meses a contar da assinatura do contrato; 10.2. O prazo de vigência do contrato poderá ser prorrogado em conformidade do disposto no art. 57 da Lei 8.666/1993. Podendo ter a obtenção de preços e condições mais vantajosas para a administração, limitada a 60 (sessenta) meses CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA 2 DOEORO: 16.1. As partes elegem 0 foro de Macapá para resolverem as questões decorrentes   da   execução deste   instrumento, que não possam ser dirimidas administrativamente, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 16.2. E, para firmeza e validade do que foi pactuado; lavrou-se

JOAO CARLOS CALAG ALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 034/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são   conferidas   pelo Art. 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 - PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE: Art. 10 Nomear CHRIS ELLEN PALMERIM MAIA Matrícula nª 30660-6 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente;   Código . CC-01 que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do contrato n' 003/2023 CIPEMACIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 27 de abril de 2023.

1 JOSÉ ELIA DE-SQUZA RIGAMONTI Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e

PORTARIA Nª 035/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art. 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 Nomear Rene Chaves Lobato; Matrícula nª 1029451-9 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá, no cargo de Assistente; Código CC-01, conforme Portaria 024/2023 GABICIPEMACIPMM, para compor a EQUIPE DE CONTROLE INTERNO SETORIAL REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

JOSÉ ELIA DE_SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 = PMM

## Página 10

Macapá, 04.05.2023

UIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.10

presente Contrato em 3 (três) vias de igual teor e forma; para que surtam um só efeito, as quais;   depois de lidas; são assinadas pelos representantes  das  partes;  CONTRATANTE CONTRATADA, pelas testemunhas abaixo MACAPÁ-AP, 20 de abril de 2023 .

3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio (e 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM.

R E S0LVE:

CONTRATANTE:

Art. 10 NOMEAR: LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula n? 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento e Fiscalização de Obras Públicas, Código CC-02 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana /SEMOB / PMM , como Fiscal do Contrato n? 029/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada na Pavimentação e Adequação de Vias Urbanas no Município de Macapá-AP Marabaixo III Convêr:io n? 920690/2021-MDR/ CAIXA, em nome da Ert s AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRF:: Art. 20 Esta Portaria entra emi riqo. 2 contar do dia 02 de maio de 2023, revotiidas as disposições em contrário.

JOSÉ ELIA DE SQLUZARSAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

CONTRATADA:

Maluco d Podha 4ê89 MARLUCIO DA ROCHA MDA ROCHA CAMPOS ME CNPJ: 17.473.237/0001-92 BIOPARQUE

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 04 de maiô de 2023.

PORTARIA Nª. 05/2023 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA AmAZenia ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribiçies legais que Ihe sao conferidas da Lei Organica do Municipio e pelo Art. 99 da Lol Complementar 122/2018-PMM,datado de 24 d0 abril de 2018 0 finalmente com base no Oficio 68/2022 - BIOPARQUEJPMM, datado de 02 de maio de 2023.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

RESOLVE:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 04 dias do mês de maio de 2023.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS de J0 (trinta) dias; no periodo de 01/06/2023 a 30/06/2023 a0 servidor abaixo relacionado, pertoncente ao Quadro comissionado do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarrotolBIOPARQUE,   referente a0 período   aquisitivo de 2023.

PORTARIA No 220/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, nc usc de suas atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8%, $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nc 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Matric Nome ula Iran Facundos dos 30722 - Santos

Poriodo Aquisitivo

Função

Gerente Exec. Adm e Financeiro

2023

Art 2 Esta Portaria ontra em vigor a contr de 01 de junho de 2023, revogadas as disposicões em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Considerando os termos do Memorando n' 17.300/2023-1DOC, datado de 24/04/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV.

RESOLVE:

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia, era 02 de malo de 2023.

Art. 10 DESIGNAR OS servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira,matrícula no 16276/1, Subsecretário de  Vigilância em Saúde (CC-05), Marcelo Braga da Costa, matrícula no 16330/1 Diretor do Departamento de Patrimônio Serviços Gerais (CC-02) € Andreia Santana Vieira (CC-01), matrícula nª 16110/1, Chefe da Divisão de Material, para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematade " " Pregão Eletrônico SRP n" 904/2023 CCL/SEGOV/PMM, que tem como 0!Jet AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PAR~ ATENDER AS DEMANDAS DAs REDES DE #AÚDz MUNICIPAIS UBS E DESTA SECRETARIN MUNICIPAL DE SAÚDE.

Sámuel   Lima Sales Junior Diretor PresidentelBIOPARQUE DEC. Nª 499/2023-PMM.

SEMSA

PoRT A R IA N? 043/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de s e; atribuições   legais que Ihe são conferidas pen Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Municípir de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar 1? 093/2012-PMM, através do DECRETO Kaª

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua_publicação, com efeitos a contar do

## Página 11

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

dia 02 de malo de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Uecrelo 10.024/2019, Decreto 7,892/2013 e subsidiarianisà" pela Lei nª 8.666/1993 , bem como no edital e anexos do Prsqão Eletrônico SRP Nª 069/2022- SEGOVIPMM, bem como ra Ata de Registro de Preços nª 064/2022 SEMSAPMM. OBJETO: Contratação de empresa para prestação de servi ,; de informatização dos processos de saúde gerencial assistencial sob demanda, com suporte técnico, manutençao_ locação de equipamentos e disponibilização da infraestru!:ra necessária a sustentação do projeto; para atender as demandas das unidades de saúde municipais (módulos do sistema) VALOR Do CONTRATO: 0 valor do contrato é de RS 699,000,00 (seiscentos € noventa e nove mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato   tera   vigência de 12   (doze) meses; contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 , Il da Lei nª 8.666/1993 . DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes desta contralação correrão a conta dos recursos previstos no orçamento do exercÍcio de 2023, conforme seguinte classificação:   AÇÃO; manutenção dos   serviços   públicos   de saúde, ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39, PROGRAMA DE TRABALHO; 10.301.0001.1.057 , FONTE: 16oo00000

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 02 de maio de 2023.

bauu Hhuulua d Muo {uycu ERICA ARANHA DE SouSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

PORTARIA No 227/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regiseriv Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 1 ue consta nos autos do Processo Administrariv) 7354/2022 SEMSA/ PMM, datado de Oó e dezembro de 2022.

MacapálAP ; 28 de março de 2023.

{auw Bculue ce hnua lyceun: ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n" 395/2022 PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses, ao servidor JOSE ANSELMO PEREIRA DA SILVA, matrícula n'.3087-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Transporte Coletívo, lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA , nos períodos de, 01/06/2023 30/06/2023, 01/07/2023 a 31/07/2023, e 01/08/2023 a 31/08/2023, referente ao quinquênio entre 01/04/2013 0 01/04/2018.

DIONIs(o NTÔNIO Qa SIVA BBAGA JUNIOR CELLENT TEC SERVIcOS DE REPARAÇÃO EM COMPUTADORES LTDA Sócio Administrador CONTRATADA

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de junho de 2023, revogada; as disposições em contrário.

EXIRAIO DQ CONIRAIO 04912023 SEMSA Processo Administrativo nª 6.456/2022 SEMSAPMM

CONTRATANTE: 0 Município de Macapá por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM, com sede na Av, Henrique Galúcio, 1249, Central, MacapálAP . CEP; 68900-115, neste ato representada pela seu(ua) Gestor(a), o(a) Sr (a) Secretário(a) Municipal de Saúde, ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, nomeada pelo Decreto nª 395/2022 PMM CONTRATADA: CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇ 0 EM COMPUTADORES LTDA, CNPJ n 29.856.228/0001-60, pessoa jurídica de direito privado, com sede localizada na Tv_ Quintino Bocaiúva, nª 2301, sala 2601, Cremação; CEP: 66045- 315, BelemIPA, telefone nc (91) 3117-7710, site Www cellent.com. br, neste ato representada por Seu sÓcio administrador Sr . DIONÍSIO ANTÔNIO DA SILVA BRAGA JUNIOR, brasileiro; casado, RG nª 3846078 PCIPA e CPF nª 714.955,412-15 FUNDAMENTO LEGAL: Art, 37, caput; da Constituição Federal de 1988 (CFI1988) nas normas definidas na Lei nª 10.520/2002; Decreto 10.024/2019, Decreto 7.892/2013 e subsidiariamente pela Lei n" 8.666/1993, bem como no edital e anexos do Pregão Eletrônico SRP Nª 069/2022- SEGOVIPMM, bem como na Ata de Registro de Preços nª 064/2022 SEMSAPMM. OBJETO: Contratação de empresa para prestação de serviços de informatização dos processos de saúde gerencial 2 assistencial sob demanda, com suporte técnico; manutenção, locação de equipamentos e disponibilização da infraestrutura necessaria a sustentação da projeto, para atender as demandas das unidades de saúde municipais (locação de equipamer c ; serviços) VALOR Do CONTRATO: 0 valor do contrato é de F? 619.685.16   (seiscentos e dezenove   mil, seiscerts 8 oitenta e cinco reais e dezesseis centavos) ViGÊncia: 0 contrato   terá vigência   de 12 (doze) meses, contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no a. 57 Il da Lei nª 8.666/1993.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde. 28 de abril de 2023.

Guu huula c Eano Qyulbu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 28 dia do mês de abril de 2023

EXIRAIO DO CONIRAIO 048/2023 SEMSA Processo Admínistrativo nª 6,45812022 SEMSAPMN

CONTRATANTE; 0 Municipio de Macapá por Intermédic ja SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM, COrn sede na Av. Henrique Galúcio, 1249, Central, MacapalAP . CEP: 68900-115, neste ato representada pela seu(ua) Gestor(a) o(a) Sr. (a) Secretáriola) Municipal de Saúde, ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORE, nomeada pelo Decreto nª 395/2022 PMM, CONTRATADA: CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇAO EM COMPUTADORES LTDA; CNPJ n 29.856.228/0001-60, pessoa jurídica de direito privado com sede localizada na Tv Quintino Bocaiúva, nª 2301, sala 2601, Cremação; CEP: 66045- 315, BelérVPA telefone n" (91) 3117-7710, site www cellent.com br , neste ato representada por seu sócio administrador, Sr. DIONÍSIO ANTONIO DA SILVA BRAGA JUNIOR, brasileiro; casado, RG nª 3846078 PCIPA e CPF nª 714.955.412-15 FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput; da Constituição Fecera' de 1988 (CF/1988) nas normas definidas na Lei nª 10.520/2002;

## Página 12

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes desta contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercicio de 2023 , conforme seguinte cassificação:   AÇÃO: manutenção dos serviços   públicos de saúde, ELEMENTO DE DESPESA: 33,90.39, PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.,057 , FONTE: 1600o00000

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILDADE DE LICITAÇÃO Nª003/2023 FUMCULT Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratilicação procedlda pelo Sr Olavo dos Santos Almeida,Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade dc Licitação n 2.583/2023. Objeto: Contratação deAtraçãoNacional Pitty na Cidade de MacapálAP: Favorecida: SETEVIDAS PRODUÇOES MUSICAIS LTDA CNPJ sob nª 22,865.790/0001-29 Valor: Rs250.000,00 (duzentos cinquenta mil reais) Fundamento Legal: Artigo 25, inciso Ill, da Lei nª 8,666/93, suas alteraçoes posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Dosenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapá. MacapP AP, 24 de abril de 2023.

MacapálAP ; 15 de abril de 2023.

Tua huule & fne W cenn ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretéria Municipal de Saüde Decreto nª 395/2022 PMM CONTRATANTE

DIONÍSIO ANTÔNIO BA SILVA BRAGA JUNIOR CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇÃO EM COMPUTADORES LTDA Sócío Administrador CONTRATADA

OLAVO DoS SANTOSALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 5.322/2021

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA De InexigibilicAdz ni: LICITAÇÃO Nª 005/2023 FUMCULT 4 Fundação Municipal de Cullura fuMcusy em cumprimento do Termo de Ratificação procedlda pe,o $;, Olavo dos Santos   Almeida,Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido du processo de Inexigibilidade de Licitação n. 2544/2523. Objstc: Contratação de Atração Regional Aparelhagem Superpop na Cidade de MacapálAP. Favorecida: EMPRESA POP SOM SIS LTDA. ME CNPJ sob nª 04.823.339/0001-49.  Valor: RS220.000,00 (duzentos vinte mil reais) Fundamento Legal:   Artigo 25, inciso Ill, da Lel n' 8.666/93, e suas alterações   posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emltida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, 0 Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Macdpá-AP, 24 de abril de 2023.

FUMCULT

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE De LICITAÇÃO Nª 001/2023 FumcuLT A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratificação procodida pelo Sr. Olavo dos Santos   Almeida,Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 oxtralo resumido do proces{o de Inexlgibllidade de Llcitação n 2.478/2023. Objotc: Contratação de Atraçao Nacional Banda Magni ~0 : Cidade de MacapálAP. Favorecida: BANDA MAGtlFIcc PRODUÇOES E EVENTOS ARTISTICOS LTDA CnP 529 nª 01.509.178/0001-25. Valor: RS202.500,00 (duzel 05 € Hois mil quinhentos   reais) Fundamento Leyal: Ariigu :5, inciso Ill, da Lei nª 8.666/93, 0 suas alterações psteriores . Declaração de Inexigibllidade de Licitação emr'tida pelo Departamento de Desenvolvimento Cahural DDCIFUMCULT; Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Macapá 20 de abril de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultisra Decreto nª 5.,322/2021 PORTARIA Nª 012/2023-fumcultipmm

Dispoe sobre 0 nomaa;0 2*888 funçao de Gestor de{acen membros de Monitorumento Avaliaçao

OLAVO DÓS SANTOS ACMEIDA

Diretor-Presidentefda Fundação Munlcipal de Cultura Decreto n" 5.322/2021

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 002/2023 Fumcult A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratiticaçâo procedida pelo Sr. Olavo dos Santos   Almeida; Ordonador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido d0 processo de Inexigibilidade de Lcitação n. 2,492/2023 . Objeto: Contratação de Atração Nacional Cantora Fernanda Brum; na Cldade de MacapálAP. Favorecida: FERNANDA BRUM E CRIATIVE MUSIC LTDA CNPJ sob n' 08.648.622/0001-32 Valor: RS120,000,00 (cento e viníc mil reais) Fundamento Legal: Artigo 25, inciso Ill, da Lei nª 8,666/93, suas alterações   posteriores.   Declar?ção de Inexigibilidade de Llcitação emitida Pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, Ratifi? pelo Ordenador de Despesas da Fundação Murisipal Cultura de Macapa GApâAP, 24 d6 01 ! de 292? .

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL Oe CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no Uso 8e 8u89 atribuiçoes   legais Gue Ine 880 conferidas   pelo art 12, inciso Xll da Lei Cornplementar nª 082/2011-PMM # Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, Resolve: Nomear Gestor da Parceria # membros da Comissão de Monitoramento € Avaliacac do contrato realizedo entre Fundação Municipal de Cuitura de MacapâlFUMCULT Grêmlo Recreativo Escola d# Samba Piratas Estlizados, At 10 Nomear servidora Silvânia da Fonseca Ramnos Assistente, para Gestor da Parceria Art. 20 Ficam nomeados para Membros da Canhsao da Monitoramento Avaliaçâc "s servidores, Araanio dos Santos Rosa Jurilor Assistente, Marcos Vinic";; Cfsr 8 ) da Silva Assistente, [endo como Presidente = *r. Rubn;$ # Mendes ce Olivelra Agente Cultural. Art 30 0 gestor de parceria 8 a Comlssao Uo 7u1' 40 serao rosponsavele pelo controle tiscalizacac 882} andamenio € execuç8o dos sorviços prestados, Art 0 objeto do projeto refere-se a0 apolc #ancok; #0 projeto Carnaval 2023 ,

OLAVO Dos SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal d+ { '~Itur? Decreto nª 5.322/2021

## Página 13

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art 5* Findando a execuçao do projeto, a comis302 ui reletório Je Avallaçac dos resultados posinvos negativos, onde serao apontadas metas alcancadas, 92 gastos financeiros , participacao do público presente, Art 6*- Esia Portaria entra enn vigor 0 contar 80 @8 16 &0 Janeiro de 2023

Matricuia; 31368-8/ PERIODO AQUISITIVO: 2022 Luciclede de Abreu Oliveira Matricula: 2706-5/1 PERIODO AquisitIvo; 2023 Victor Vilhena ca Costa Matricula; 31368-1/1 PERIODO AQuISITIvO: 2022

DE ClENCIA, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

DE ClÉNCIA PUBLJQUE Se E CUMPRA-SE.

OLAVO Pos SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presicenio Áa Fundaçao Municipal de Cwura de Macaps FuMCuLT Decreto ,* 5,32242021 PMm

OLAVO D6s Santos ALMCIOA

Diretor-Presidante €a Fundscao Municipal de Cultura &e Macapa FUmCULT Decreto n? 5.322/2021 PMm

PORTARIA NP 015/2023-FumCuLTiPmm

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICAPAA, Dr CULTUR{ DE MACAPA FuMctlt, usa0co J88 atribuiçoes  legais Que Ihe sao conferidas pelo art 42 inciso XII do Estatuto da Fundaçao Municipal de Cultura d6 Macapa tendo em vista 0 estabelecido 63 L8; Compiementar nª 082/2011- PMM, datada em 03 0? oi1,Y.r:) de2011 6 finalmnente qu2 consta das sullsitesgas ( Ferias do Servidor. RESOLve

SEMTRADI

TERMO DE PRORROGAÇAO DO BOLSA ALUGUEL TRABALHADOR SEMTRADIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO, usando de suas atrlbulçoes que Ihe sao conferldas pelo Art. 228, Inciso |, Ill, IV e V da Lei Organlca do Municlplo e pelo Regimento Inlerno da SEMTRADI, 0 disposto no Docreto nª 1835/2018 PMM, dalado de 02 de oulubro de 2018, € ESPECIFICAMENTE A LEI COMPLEMENTAR Nª 147/2022- PMM, ART. 6ª

Art1" -Conceder Ferias Regularnentares de 30 {irirta) #638 pare 08 servidores abaixo felacionados; Co,*a* 8J 2882 03/04/2023 a 03/05/2023 Claudiane Monteiro Eorges Matricula: 3545-9/1 FERIODO AQUISITIVO: Z022 Susan Silva Bosque Matricula: 25535-513 FERIODO AQuisitIVO; 2023 Valdirene Valente Machado de Souza Matricula: 431-6/1 PERIODO aQuISITIvO; 2022

RESOLVe:

Art. 1ª PRORROGAR pelo prazo máximo de 90 dias (tres meses) CONCESSAO Do BOLSA ALUGUEL TRABALHADOR aos Trabalhadores   da ârea do entorno do Mercado Central e do canal da Mendonça junior: Art. 2ª 0 valor do Bolsa Aluguel Tracalha 'o( permanecera em RS 3.700,00 (tres mil setecentos reais)conforme Artª 3 da referida Lei: Art.3ª 0 Bolsa Aluguel  Trabalhador delxala de 89( concedido;   imediatamente, na hipótese da Csvoll ç8n nos espaços de trabalho aos Beneficiários devido a conclusáo das obras antes dos 180 dlas previstos 'no Art.6 da Lei 147/2022- PMM.

DÉ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Olavpdos saktos ALMEJDA

Art. 2 Este Termo entra em vigor a partir de 25 de abril de 2023, data da Homologaçao Processual, revogadas as disposiçóes em contrário

Diretor-Presiderxe da funidação Mun cipal de Cuhura 8#: Macapa FumcULT Decreto nª €.3222021 PmM

PORTARIA N? 04712c23-Fumcultipmm

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação, 25 de abril de 2023.

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACÇÂO MUMcP;% 828 (ULTUkA Df MaCAra FUMCULT, Us<r80 86 atribuiçoes  legais que ihe sa0 conferidas pssiz: 0; ; inciso XII do Estatuto da Fundacao Municipal da Cultara Macapa tenco 0 vista 0 estabeiec:;  8; 49 Complementar n" 082/2011- PMM, datada ern 03 @0, 0::  aro dc 2011 0 finalmente que consta das solit}taçc#s de Férias do Servidor, RESOlve

bxrbor AIARCIANE SANTO

Secrekaria Municipal da SEMTRADIPMM Decreto n 1 227/2023 PMM

SEMED

Artt"-Conceder Férias Regulamnentares de 30 (trinta) as para OS   servidores abaixo relacionados, & conraf 80 &aa* 02/d5i2023 a 31/05/2023 , Aellen Lorrany dos Santos &e Souza Miatricula: 30816-1/i PERIODO AQUISITIVO; 2022 Bianca Souto de Castro Matricula: 31368-314 PERIODO AquiSItIvo; 2022 Marcio Fernarido cos Santos Matricula: 31727-0/1 PERIODO AqUISITIVO: 2022 Marcos Antônia Pinto Moura

PORTARIA N. ' 0063/2023 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usande de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Incisp IV da Lei   Organicado Municlpio e considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMeD e 0 que constam no Memorando nª 2.411/2023 1OC

RESOLVE:

Art.1ª DESIGNAR 0s servidores ROSIMARY DA MATA RIBEIRO, matricula n' 3000532-1/1 Técnica em Contabilidade, VANESSA GUSMÁO DA SILVA CARDOSO,matrícula nª 6696-6/1 Auxlliar Administrativo, ELLEN GABRIELY DE LIMA BAIA, matricula

## Página 14

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

nª 14032369-2, Diretora do Departamento de Gestão de Pessoas DGPISEMED, SIMARA DA SILVA CUNHA, matrícula nª 311944/2, Diretora do Departamento de Gestão Financeira DGFISEMED , ROSEANA MARÇAL VALENTE, matrícula nª 610601-3, Professora, para comporem a Comissão Interna de Elaboração do Relatório de Gestao no ambito da Secretária Municipal de Educação, reterente ao exercicio de 2022.

interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. HYAN CAIQUE PINNHEIRO BRANDÃO, Chefe da Divisão de PlanejamentolDPISEMEDIPMM matrlcula nª 11039969 para fiscalizar acompanhar Contrato nª 014/2021- DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 6.159/2021- SEMEDIPMM, referente contratação de Empresas Especializada na Aquisição de Kits do projeto Matematicando 8 Google for Education Edutech Amazon; visando atender as aos alunos da Rede Municipal de Macapá, que entre si celebranr. Município de Macapá intermediado pela Secretaria Municip :' de EducaçãolSEMEDIPMM Empresa INTERCELSRI TECNOLOGIA PARA EDUCAÇÃO.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDucaÇa ) em Macapa-AP, 23 de Janeiro de 2023

RoDRIGO SE SECRETÁRIO MUMICI DECRETON

GMES EDUCAÇLO PMM

PORTARIA Nª 190/2023 - SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica; prática e objetiva; visando se'7ze a qualidade do serviço .

RESOLVE:

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de 2022

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Munícipal de Educação; a Sra. ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO, Carjo ComissionadolDCCISEMED matricula nª 1010677,0 Sr. ALEX DA COSTA TAVARES, Cargo efetivo, Auxiliar de Arz ice; lotado no DIMPIDGAISEMED matricula nª 600256-1 8 0 Sr CLAUDIONY SILVA SANTOS cargo efetivo de Meren deiro, lotado no DIMPIDGAISEMED, matricula nª 6005403-; Jue deverão compor a Comissão para fiscalizar acompanhar Contrato no 008/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 118/2023-SEMEDIPMM, referente contratação de Empresas Especializadas na prestação de serviços em Serigrafia, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e das Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino do Municipio de Macapá ea Empresa NEW PRINT COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de abril de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Decreto nª1.226/2023 Secretária Municipal de Educação

PORTARIA Nª 192/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, nu "so das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. HYAN CAIQUE PINNHEIRO BRANDÃO, Chefe da Divisão de PlanejamentolDPISEMEDIPMM matricula nª 11039969 0 Sr. LUIZ ROBERTO BRAGA MACHADO Decreto nª 1.660/2022 cargo Comissão de Assessor, lotado na Subsecretaria de Planejamento e GestãolSPGISEMED e a Sra. ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO, cargo assistentelDCCISEMED;matricula nª 1010677 que deverão compor a Comissão para fiscalizar e acompanhar Contrato n' 014/2021-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 6.159/2021-SEMEDIPMM, referente a contratação de Empresas Especializada na Aqui;'zã6 de Kits do projeto Matematicando & Google for Educzticn Edutech Amazon, visando atender as aos alunos Ja Red , Municipal de Macapá que entre si   celebram Municipic de Macapá intermediado pela Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM a Empresa INTERCELERI TECNOLOGIA PARA EDUCAÇÃO.

Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, prática e objetiva, visando sempre a qualidade do serviço

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir do dia 0* ae março de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de abril de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO Decreto nª1.226/2023 Secretária Municipal de Educação

PORTARIA Nª 191/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, 'c uJso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 224, incisc IV, da lei orgânica do municípío e do dísposto no art. 2", do regime

## Página 15

Macapá, 04.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Art. 2' 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, prática e objetiva; visando sempre a qualidade do serviço

PORTARIA N.* 0276/2023 SemEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAQ, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio 0 considerando 0 Ar: 2', do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEd e 0 que constam no Memorando nª 8.724/2023 ADOC.

Art. 3ª Esta Portaría entra em viaor a Dartír do dia 01 de setembro de 2022. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de abril de 2023.

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR

servidora MARINETE FURTADO CARVALHO DA SILVA, lotada na Divisão de Saúde do Educando, matricula nª 9220-7/1, para responder pela coordenadoria do projeto MPT na Escola Resgate à Infância. Art.20 Esta Portaria entra em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposiçoes em contrário.

LEYSE MORKCK FRANÇA NASCIMENTO Decreto nª1.226/2023 Secretária Municipal de Educação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 04 de abril de 2023.

PORTARIA N:' 0241/2023 - SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e que consta no Processo Administrativo nª 6.196/202} SEMEDIPMM. datado de 13/10/2022 ~ 1DOC.

LEYSE MONCK FRANÇA NaSCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ADECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PoRTaRia N * 0307/2023 - Semedipmm

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atríbuiçres legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso Iv da Lei Orgânica do Municipio € considerando 0 Art. 2 , do Reyunento {nterno da Secretaria Municípal de Educação SEMED € éft0 consta MO Memorando n" 9.44/2023-1 doc,

Art.1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) mªsus 0 (a) servidor (a) ALCILENE SILVA PUREZA, matrícula nª 9172-3/1, ocupante da categoria  funcional de Professor de 1' 5* ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municípin de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2023, correspondente a0 quinquênio de 15/08/2011 a 15/08/2016. Art.20 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art.3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÊRIAS regulamentares de 30 {trinta) dias (0) servidor (a) LUIZ ROBERTO BRAGA MACHADO, iairicula "" 30375-5/1, Cargo Comissionado de Assessor da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 10 de mnaio 08 de junho de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente 33,33% (trinta e tres virgula trinta e três por cento) a ser pago Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publícação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapà-AP, 05 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO em Macapà-AP, 18 de abril de 2023

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ADECRETO Nª 1,226/2023 ~ PMM

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N " 0269/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 11.775/2023-1 doc.

ERRAT A

PORTARIA Nª 533/2022 SEMEDIPMM; IDOC.

RESOLVE;

SERVIDOR: DEUSIMAR PEREIRA DA SILVA.

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS  regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora FRANCINEIDE SANTOS DO NASCIMENTO, matricula nª 29605-8/2, Cargo Comissionado de Diretora da Creche Sergio Coutinho, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de maio de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta & três virgula trinta { frês por cento), a ser pago. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigur na data de sua publicação

Onde se lê:

correspondente ao quinquênio de 2004 a 2009

LEIA SE:

correspondente ao quinquênio de 2009 a 2014. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE- Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Ma.apá- AP . 14 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPA EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 04 de abril de 2023.

DE

LEYSE FRANÇA NASCIMENTO sEESE MBMck MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 - PMM

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

---

## ✏️ Correções de texto

> OCR: EasyOCR + PyMuPDF, `lang=pt`, `paragraph=True`. O texto original NÃO foi alterado.
> Esta seção registra leituras incorretas identificadas na varredura investigativa.

| Página | Antes (OCR) | Depois (provável) | Tipo | Confiança |
|---|---|---|---|---|
| 1 (expediente) | `Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan` | `Antônio Paulo de Oliveira Furlan` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Pedro Paulo da Sllva Costa` | `Pedro Paulo da Silva Costa` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano` | `Diego Cesar dos Santos Silva Trajano` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Joeva dos Rels Sllva` | `Joeva dos Reis Silva` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Aluizo da Sllva de Carvalho` | `Aluizo da Silva de Carvalho` | nome | alta |
| vários | `Munlclpal` | `Municipal` | orgao | alta |
| vários | `Munlclplo` | `Município` | orgao | alta |
| vários | `Lel` | `Lei` | outro | alta |
| 1 (expediente) | `SECRETARIA MUNICIPA EDUCAÇÃO` | `SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO` | orgao | alta |
| — | `sEESE MBMck` | *(ruído OCR — texto ilegível)* | outro | baixa |
| — | `ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ` | *(correto — nome real da secretária)* | nome | alta |
| — | `BANDA MAGNIFICIA` | `BANDA MAGNÍFICA` | empresa | media |
