---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-18_Diário Oficial 4552 - 17.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-18_Diário Oficial 4552 - 17.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 BE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4552 Macapá 2 Amapá - 17 de maio de 2023

Crc

PREFEITURA DE MACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Silva de Carvalho

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Du etora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Mobilização Participação Populer SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretario Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

EXPEDIENTE

8f22 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município, somente serão aceitas se apresentadas_das seguintes medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de '&isgidaRer ate 8 (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretario Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHCU

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urba: :

DECRETO Nª 1601/2023 PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv Econ e Inovação

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35005P _ MACAPAPREV.

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM

DECRETA:

Jeam patrick Farias da Silva Secretario Municipal de Transparencia Controladoria

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor JOSE DOS REIS CAMBRAIA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Especialista em Educação, Classe "C" Nível  "15" do nível de atividade

## Página 2

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

superior do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob matrícula   6302670,lotada na Secretaria Municipal   de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora SILVIA HELENA PACHECO DE SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "13" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0047775, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s   procedimentos   necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de ABRIL de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Guus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de ABRIL de 2023.

DECRETO Nª 1.606/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35014P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.608/2023 PMM

O

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717 de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2020.04.30751P-MACAPAPRE.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora VILMA Do SOCORRO REIS COUSTON, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "E" Nível "20" do Nível de Atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob a matrícula 6104789, lotada na Secretaria Municipal Educação e cultura SEMED.

DECRETA:

Art. 1 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora IVANETE MARIA SOUZADOS SANTOS GOMES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de Língua Portuguesa, Classe "E" Nível "30" inscrita sob a matrícula 6300421 lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 29- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

DECRETO Nª 1.607/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,35012P MACAPAPREV .

Geue

ANTOMIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.609/2023 _ PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do

## Página 3

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35033P-_MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1611/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2015.04.19372P _ MACAPAPREV .

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora REGINA LUCIA TAVARES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico de Administração, Classe "B" , Nível "24" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, sob à matricula 0034991, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor MANOEL ANTÔNIO  VALE DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" Nivel "35" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 0059595, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art.  30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

u2

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de ABRIL de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.610/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações; € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2021.04.30835P MACAPAPREV.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.612/2023 PMM

0

PREFEITO

Do

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.33957P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do   serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora VERA LUCIA BARBOSA LAGE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Assistente Social, Classe "D" Nível "21" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Superior, sob matrícula 0304697 lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS. Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos a adotar os procedimentos necessários a Humanos efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 30- Este Decreto entra em vigor na data de publicação; revogadas as disposições em contrário. sua

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MARIA DE FATIMA OLIVEIRA DOS REIS FILHA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível "27" , inscrita sob matricula 6103510, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 36 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE 27 de abril de 2023 toeus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio L8ÜRINDÕ BUS SANTOS BANHA, em Macapá-AP ,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 1.613/2023 PMM

DECRETO Nª 1.615/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.35007P _ MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo n' 0011795-10.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, MANDADO DE INTIMAÇÃO GERAL (REGIÃO 09 MACAPÁ)   constante no Processo Administrativo sob 1Doc Protocolo nª 1.273/2022

DECRETA:

Art. 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JOELMA DE SOUZA COSTA MENDES, pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 1ª a 5ª ano, Classe "D" Nível "19" , inscrita sob a matrícula 6102395,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSANIA LUCIA MORAES LeITe, matricula n. 6103928, ocupante da categoria funcional de Professor; Classe A, Nível 19, para posicioná- la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá- SEMEDIPMM.

Art_ 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na ClasselNível A-22, com efeitos financeiros a contar de 31 de março de 2016; para a ClasselNível A-23, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2016; para a ClasselNível A-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2017; para a ClasselNível A-25, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2018; para a ClasselNível A-26, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2019; para a ClasselNível A-27 com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2020.

Art. 3"- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

9

Art. 30 A progressão funcional contar-se-à de 21 de outubro 2020.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.40 Este Decreto constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DECRETO Nª 1.614/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo n 2022.07.33983P MACAPAPREV.

Art. 5ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

DECRETA:

Co

Art. 12 Desligar do serviço   público ativo municipal, em razão do falecimento 0 servidor ANTONIO CARLOS CAMELO PINTO, do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Técnico em Saneamento, pertencente à Classe "C" Nível *23" do Nível de Atividade médio do Grupo Ocupacional de Fiscalização Urbana, inscrito sob matricula nª 7000979, lotada na Secretaria Municipal de Obras = SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.394/2023-PMM, datado de 11 de abril de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 15.993/2023  -1Doc, datado de 14/04/2023, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2ªOs direitos inerentes ao objeto deste Decreto têm efeitos legais a contar do dia 01 de novembro de 2022 Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

ONDE SELÊ: (

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear SANDRO ARLEY TORRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

(

LEIA-SE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

## Página 5

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 1ª Nomear SANDRO ARLEY DE ARAUJO TORRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanaPMM

conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e 5 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 383/2022 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls.22/23, bem como, Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá Progem / PMM às fls. 75/77.1, do Processo Administrativo no 7.483/2021-SEMED/ PMM, datado de 09 de setembro de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 7.483/2021.

2)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, ao servidor Público Municipal RAIMUNDO GONÇALVES DOS SANTOS, matricula no 0042153, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM.

PORTARIA No 49/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de outubro de 2021.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0028463-22.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 8.894/2021.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 12 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ZAQUEU PANTOJA DE MORAES, matrícula nª 301264 ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

JOAO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de]Gestãq GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 104/2023- PMM

Art.

20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 27 de outubro de 2022.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do 1DOC Memorando no 38.360/2022-PMM, datado de 26 de agosto de 2022.

Art.

30

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de abril de 2023

JOÃO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a servidora MARINEZ LIMA DE SOUZA, matrícula nª 0026719, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Reprografia, lotada na

PORTARIA No 103/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe São

## Página 6

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Secretaria Municipal de Gestão, no periodo de 01 de junho de 2023 à 30 de agosto de 2023, referente ao quinquênio compreendido entre os anos de 05/06/2008 a 04/06/2013, concedido através do Parecer n' 002-A/2023- ASSEJUR / SECG /PMM de 26/01/2023.

Gabinete do

Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana, 12 demaio de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CR!;? SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Obras E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Munic pal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 12 dias do mês de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de maio de 2023.

P 0 R T A R [ A Nª 049/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ne 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/PMM.

JOAO CARLOS CALAGE LVARENGA

Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESO LVE:

SEMOB

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA Chucrf Matricula nª 6121-2/1, Categoria Fuacional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB / PMM como Fiscal do Contrato ne 033/2023 SEMOB /PMM, que tem como objeto Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá/ AP Avenida Padre Júlio Lombarde Convênio 888935/2019-MDR/CAIXA, em nome da Empresa ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA.

P 0 RT A R I A N? 048/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suc < atribuições   legais que Ihe São conferidas peir Art. 222, inciso II da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar 1e 093/2012-PMM, através do DECRETO n 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021,

RES0 LVE:

Art.

10 NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Contratação de Empresa para Fornecimento de Material para Aterro para as Obras de Terraplanagem e Pavimentação no Município de Macapá / AP, conforme Processo n? 017/2022-GOVBR-LC e Contrato nª 039/2023-SEMOB/PMM, em nome da Empresa M. ). 5. DE ALMEIDA LTDA EPP

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 11 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Cbr; z € Infraestrutura Urbana, 12de malo de 2023.

PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá .

LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula 0 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provinientc An Comissão de Diretor do Departamento ie Monitoramento e Fiscalização de Obras Públicas, Código CC-02.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MÚNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto mª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 12 dias do mês de maio de 2023.

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE La SILVA Matricula nª 16534-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente,   Códiyo CC-01.

P0 R T A R I A Nª 050/2023 SEMOB

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor 2 contar do dia 10 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

## Página 7

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

E finalmente 0 que consta na INSTRUÇAU NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RE S0 LV E:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Kunicipai de Obras e Infraestrutura Urbana /SEMOB/PMM como Fiscal do Contrato ne 019/202: SEMOB/PMM, que tem como objeto Contrataç-0 de Empresa Especializada para Prestaçao di Serviços de Manutenção nos Prédios Próprios Municipais de Macapá / AP , em nome da Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE.

Art. 1

DESIGNAR, a servidora MARIA  CREUZA BALIEIRO GARCIA, Assistente, CC-1, matrícula: 29575-2/2, lotado na Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM, para Responder pelo Departamento de Recursos Humanos, por motivo de afastamento de 15(quinze) dias de gozo de férias da Diretora Rutenea de Lima Amorim, a contar do dia 16 a 31 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vIgor na data de sua assinatura, com efeitos a contar de 16 de maio de /022, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sucial Macapá-AP, 05 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 12 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

2Ns Eeo RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municlpal de Assistência Social Decreto n'3.643/2022 = PMM

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 12 de mâio de 2023.

PORTARIA Nª, 114/2023 - SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferides pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril Gr 2022. Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe scbre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, no: termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRA: E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMF'

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR os servidores JERSON DOS REIS MOURA calegoria funcional: Assistente, matricula: 29512- 4/1 e CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categorla funcional:   Diretor Departamento de Material Patrimônio, matrícula: 29478-0/1, e como Gestor de Fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento e Gestão matrícula: 29683-0/2, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar e Fiscalizar Os Contratos n' 01,02,03,04 05/2022 SEMASIPMM , referente a contratação de empresas especializadas na aquisição de equipamentos e mobílias para atender a reestruturação dos Centros de Referência de Assistência Social CRAS(Cras Esperança, Cras Felicidade e Cras Alegria).

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, a0s 12 dias dc niês de maio de 2023. EXTRATODO Contraton" 044/2023 ~SEMOB/PMM PKOCESSO Nª86/2023 GOVBR LC. TOMADA De PREÇOS N? 004/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM. 0 MUNICÍPIo DE MACAPÁ, Empresa ALFA SERVIÇOS € EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ sob n" 37513.080/0001-99 OBJETO: PAVIMENTAÇÃO E RECAPEAMENTO DE VIAS No Municipio DE MACAPÁ AV. CORA DE CARVALHO CONVÊnIo 888936/2019 , VALOR: R 1.786.759,23 lum milhão, setecentos € oitenta e seis mil, setecentos € cinquenta € nove reais, vinte três  centavos) DOTAÇÃO  ORÇAMENTÁRIA: Unidade orçamentária n? 01.034 Sec. Mun. De Obras eInfraestrutura Urbana; Unidade de Despesa n? 1.009 Qualificação, pavimentaçãc recapeamento de vias; Elementos nª 4,4.90.51.00 Ohras instalações; Valor RS 1,363.625,69 Contrapartida RS 423.133,54; Rubrica nª 1700/1500 Outros Convênios Da União.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor na data de Sua assinatura.

Macapa-AP , 1€ de # Ji,d'/(2}

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socia; SEMAS Macapá-AP , 03 de abril de 2023 .

CaSSIO CLE

EN RABELO CRUZ

Cee Ae Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 = GABVPMM

Secreiário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n" 3.326/2022-PMM

SEMAS

PORTARIA No 178/2023 SEMSA

PORTARIA Nª.107/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDS usando das atribuições legais que Ibes 23c conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iv e V [: Lei Orgânica do Município e pelo Regir-er*o Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmeate que

A SECRETARIA MUNICIPAL

DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que ine sào conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre

## Página 8

Macapá, 17.05.2023

DIÁRiC DO MUNICÍPIO

pág.08

consta nos autos do Processo Aaministrativo ?" 5345/2022 SEMSA/PMM, datado de : ^ de rlaio de 2022.

SEMED

3ª (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE REAJUSTE DE PREÇO PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 732/2023-SEMEDIPMM CONTRATO Nª 020/2022 SEMEDIPMM DAS PARTES: 0 Municipio de Macapa por   intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia 1 134 Santa Rita Macapa-AP inscrito no CNPJ sob 0 n? 30.115.576/0001-65, neste ato representado por sua Secretaria Municipal de Educação; 8 Sra.  LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados por meio do Decreto nª 1.266/2023-PMM, brasileira casada servidora pública devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53,  residente domiciliado a Avenida 6 de Setembro, nª96-A, Bairro Trem, Cep n" 68.902-016, nesta Cidade de Macapá Estado do Amapá doravante denominada CONTRATANTE e do outro lado empresa PRESTIGE COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª 17,327,331/0002-14, com sede à Rua General Ubaldo Figueira, nª 277-F Bairro Central; CEP nª 68.925-186, MacapálAP , neste ato representado pela senhora Sra. CAMILA LISBOA CARDOSO COSTA brasileira , solteira, empresaria, portadora da CNH nª 06064827796, órgão expedidor DETRAN ~PA e do CPF nª 007.271.782-37 doravante denominada CONTRATADA considerando 0 disposto na Lei Federal nª 8.666/93, e demais normas aplicaveis, RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes cláusulas e condições. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente termo aditívo de Reajuste de Preço do Contrato nª 020/2022 SEMEDIPMM , referente ao Contrato de Aquisição de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS Para Alimentação Escolar, com Entrega Parcelada conforme cronsgrama fornecido pela Secretaria Municipal de Educação SEMED. SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor do contrato firmado gira entorno do montante de R$ 21.909.084,39   (vinte e um milhões,  novecentos e nove mil oitenta e quatro reais e trinta nove centavos) , desse montante ainda dispomos de RS   16.297.346,32  (dezesseis milhôes, duzentos e noventa € sete mil , trezentos e quarenta € seis reais 0 trinta e dois centavos) que serão disponibilizados conforre a demanda desta secretaria Em virtude dos recorrentes aumentos, se faz necessário aditivar em 6,46% (seis virgula quarenta e seis por cento),  conforme  planilha em anexo no processo perfazendo 0 valor restante   chegar a somatora de RS 17.350.154,89 (dezessete milhoes, trezentos cinquenta mil, cento e cinquenta € quatro reais 0 oitenta € nove centavos) Desta forma, há um aumento de RS 1.052.808,57 (um milhão; cinquenta dois mil, oitocentos 0 oito reais 0 cinquenta sete centavos) para fins de Reajuste de Preço do Contrato. CLAUSULA SEGUNDA  DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ 1ª e art 65, inciso |, alineas "a e "b" da Lel nª 8.666/1993, CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais clausulas e condições do Contrato nª 020/2022- SEMEDIPMM , que não tenham sido alteradas ,  implícita ou explicitamente , por termos aditivos CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial  que é condição indispensável para sua eficácia será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único, do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçoes posteriores E por estarem  justos e contratados, os   representantes das partes firmam presente Termo Aditivo por si e seus sucessores , em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito . Macapá-AP, 03 de abril de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor JACIGUARA CARVALHO DE ALENCAR matrícula nª 7697-0/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Endemias / SEMSA, nos períodos de, 01/06/2023 a 30/06/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, € 01/01/2024 e 30/01/2024, referente a0 quinquênio entre 01/11/2007 a 01/11/2012.

Art. 20 Esta portaria entra en: vigcr partir de 01 de junho de 2023,  revogrda - 2< disposições em contrário. DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQIE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saú::e, 03 de abril de 2023. {uca Vhcubhe ce Hwa_ Iyuwx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0 03 dia do mês de abril de 2023. EXTRATO DO 1ª TERMO DE REEQUILIBRIO AO CONTRATO Nª 46/2022-SEMASIPMM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPÁAP CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SECRETÁRIA SRA. RAYSSA CADENA FURLAN PORTADORA DO RG: 144435 E DO CPF Nª873.408.522-04,NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE E, DE OUTRO LADO, A EMPRESA CRONOS & CRONOS LTDA, PESSOA   JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO COM SEDE NA AVENIDA METECOS Nª 114, CIDADE DE MACAPÁ INSCRITA NO CNPJIMF SOB 0 N.:' 14.877,.453/0001-05, NESTE ATO REPRESENTADO POR SEU SÓCIO ELIVELTON MEIRELES ARANHA, BRASILEIRO, RG 380566-PTCIAP INSCRITO NO CPF SOB 0 N:' 014.577.472-43, No USO DE SUAS COMPETÊNCIAS QUE LHES FORAM 'ATRIBUiDAS COMo RESPONSÁVEL PELO CONTRATO, DAQUI POR DIANTE DESIGNADO SIMPLESMENTE CONTRATADO, RESOLVEM DE COMUM ACORDO E NA MELHOR FCRIA DE DIREITO, CELEBRAR 0 1ª TERMO DE REEQUIL!E FI0 AO CONTRATO Nª 46/2022-SEMASIPMM CONSTITUI POR OBJETO A CONTRATAÇÃO DE UMA EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE CESTAS BÁSICASPARA, DOTAÇÃO: ELEMENTO DE DESPESA 339032; FONTE 1661; PROGRAMA DE TRABALHO 0824400022081, VALOR DE R$ 206,90 (DUZENTOS € SEIS REAIS E NOVENTA CENTAVOS) POR CESTA BÁSICA PARA SUPRIR AS NECESSIDDADES DA POPULAÇÃO EM SITUACAÇÃO DE VULNERABILIDADE SOCIAL QUE SÃO ATENDIDOS PELOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS, VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL-SEMAS, FUNDAMENTADO NO ARTIGO 65, INCISO II, 'D', DA LEI Nª 8.666/93 MACAPÁ-AP, 12 DE MAIO DE 2023

Qya

RAYSSA CADENA FURLAN SEMAS DECRETO Nª 3.643/2022 PMM CONTRATANTE

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCI:L .

REPRESENTANTE LEGAL CRONOS & CRONOS LTDA CNPJ: 14.877,453/0001-05 CONTRATADO

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO No 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

## Página 9

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

REGISTRE-SE, PUBLIQUEASE E CUMPRA-SE

SEGOV

Secretaria Municipal de Articulação Institucional = SEMAI, Macapá-AP , 12 de abril de 2023.

MUNICIPIO DE MACAPA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GOVERNO

CRISTOVÃO COSTA MIRANDA

AUTOS Nª 191/2023-CTMACISEGOVIPMM OBJETO: Concorrência nª 05/2023-CELISEGOVIPMN;. Licitação visando a Concessão do serviço de transporte público de passageiros no município de MacapálAP

SUBSECRETARIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL SEMAI Decreto nª 1.063/2023-PMM (EM EXERCÍCIO)

JULGAMENIO DE RECURSOS ADMNISTRAIIVOS

CIPEMAC

RECORRENTES: AMAZONTUR LOGÍSTICA EIRELI; CNPJ Nª 04.863.311/0001-35 e FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA, CNPJ Nª 11.148.883/0001-06 RECORRIDA: Comissão Especial de Licitação (CELISEGOV)

1ª TERMO ADITIVO DE ALTERAÇÃO DO CONTRATANTE E DO OBJETO DO CONTRATO Nª 005/2022-SEMIPIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO   PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875 bairro: Julião Ramos , na cidade de Macapá, Estado do Amapá, doravante CONTRATANTE, representada por seu Presidente, 0 Sr.JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , brasileiro, casado, RG nª 531114/AP CPF nª 411.194.012-91, residente domiciliado(a) na Avenida Cid Borges de   Santana, nª 307, Bairro   Infraero   II, no Município  de Macapá/AP, € a CONTRATADA, a empresa RECHE GALDENO & CIA LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 08.713.403/0001-90, situada na Avenida  Duque de Caxias, nª887 Bairro Praça 14 de Janeiro, na cidade de Manaus AM,  representada   ncste   ato pelo Sr.  SIDNEI RECHE GALDENO FILHO, brasilciro, casado; sócio administrador , portador do RG nª 1764441-O/SSPIAP e CPF nª823.208.532-00 @L DA FUNDAMENTACÃOLEGAL A Alteação Contatnl de que trata este instrumento é baseado no Art. 58, inciso [ e 0 Art.65, inciso I, alínca "a" da Lei Federal nª 8.666/93 02. DA ALTERAÇÃO DO CONTRATANTE A fim de atender disposto na Lei Complementar nª 162/2022 - PMM de 27 de dezembro de 2022 SECRETARIA MUNICIPAL DE ILUMINAÇÃO PÚBLICAISEMIP , deixou de existir e foi transformada em COMPANHA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA - CIPEMAC, sendo esta , portanto considerada doravante CONTRATANTE 03 2 DA ALTERAÇÃO DO OBJETQ A contratação de pessoa jurídica para a prestação de serviço de locação de 02 (dois) veículos de passeio, motorizado 1.0 L, sem limite de quilometragem; 04 (quatro) portas,   capacidade para 05 (cinco) passageiros; ar condicionado, direção mecânica, bicombustível (gasolina álcool) , anolmodelo 2020 ou supcrior, com opção dc proteção contra sinistros, roubos € danos terceiros, incluindo seguro total outros encargos necessários à execução do serviço; sem ônus adicional, devidamente habilitados para transporte de pessoas a serviço; materiais,  documentos cargas visando atender as demandas da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC. 04. DA DOTACÃO ORCAMENTÁRIA As   despesas decorrentes   desta contratação serão   provenientes do Programa: 15.451.0002.2.037; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; € Fonte: ] 751 05. DAS DEMAIS CLAÚSULAS Ficam mantidas € ratificadas todas as demais cláusulas € condições anteriormente avançadas, não alteradas   pelo   presente 1' Termo Aditivo Ao Contrato nª 005/2022 SEMIPIPMM . Portanto, por estes termos, as partes assinam 0 presente Termo Aditivo em 03 (três) vias de igual teor de forma para um só efeito, na presença de testemunhas abaixo. Macapá 02 de maio de 2023.

DECISÃO:

O Secretário Municipal de Governo nos usOS de suas atribuições legais , DECIDE: ACATAR relatório emitido pela Comissão Especiz' ? Licitação; designada pelo Decreto nª 1,093/2023-PMM acer do julgamento dos recursos administrativos interrostos cun'r decisão de inabilitação proferida na sessão pública ocorric; dia 28/04/2023.

Assim sendo, nos termos do 840 do art. 109 da Lei n' 8.666/1993, CONHEÇO dos recursos administrativos pGr preencherem OS requisitos legais de admissibilidade no mérito NEGO-LHES PROVIMENTO.

Diante disso, resta mantido resultado já publicado confirmando a INABILITAÇÂO de todas as empresas participantes do certame restando licitação como FRACASSADA Outros esclarecimentos   poderão ser obtidos perante Comissão através do e-mail: cel transporte@macapa.ap.gov br

Restituam-se os autos à C.ELISEGOV

MacapálAP, 12 de maio de 2023.

JOSÉ FURLAN NETO Secrelario Municipal de Governo Decreto nª 449/2021 PMM

SEMAI

PORTARIA Nª 06/2023-SEMAI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 3.327/2021-PMM, datada 17 de maio de 2021_

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares ao servidor abaixo relacionado no período de 01 à 30/05/2023, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI. SERVIDOR: UBIRANILSON DO ROSARIO SANTOS Função: Assistente SEMAIIPMM inscrito sob MATRÍCULA: 30897-8/1 estará em gozo de férias no período de 01 à 30/05/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de maio de 2023.

@+ JOSÉ ELIA DE SOUZABGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM Assinado de forma digital por SIDNEI RECHE GALDEANO FILHO 82320853200 Dados: 2023.05.15 19.14.12-0400 SIDNEI RECHE GALDENO FILHO RECHE GALDENO & CIA LTDA CNPJ nª 08.713.403/0001-90

## Página 10

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

à fixação do valor, formas de cobrançal pagamento e restituição de valores pagos nos casos de Llcenciamento Ambiental (LA) de competência desta SEMAM/PMM, bcm como Os Caso8 excepcionals de isenção; Art. 20 A Taxa de Licenciamento Ambiental,   doravante será   cobrada em duas fase:

SEMAM

PORTARIA Mo 041/2023 SeMAM;PhM

Secretário Municpal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana de Macapa SEMAM / PHM, nomeado pelo Decreto Municipal n. 895/2023, no uso das   atribuições que Ihes   são conferidas   pela Lei Orgânica do Munlcipio de Macapá, no uso de suas atribuições:

Taxa 'de Lcença

Ambiental Inicial

b) Taxa de  Licença

Amblental final

5 10 A Taxa de   Livençz Ambiental   Inicial , será aferida de acordo c0,l  método de cálculo vígente em legislação especifica_ independentemente do resultado da análise técnic:: pelo DIretor do Licenciamento Ambiental , coaforme: valores na formula para cálculo; constante do anexo IV do Decreto Municlpal nª 458/2014, nos #nites fixados nesta Portarla em Anexo I;

Deflne os procedimentos administratlvos ` referentes à tramitação processual para emissão de Licença Prévia, de Instalação, de Operação; Licença Ambiental   Única, Autorização Ambiental, Renovação de licenciamento ambiental, no âmblto da Secretaria Municípal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Fiscalização € Posture Urbara SEMAM e estabelece condições e critelos para 0 pagamento das taxas ambientais € dá outra: provldencias:

510. Os valores alusivos às taxas de licenciamento ambiental e outros servlços afins devem guardar relação de proporcionalidade com 0 custo e à compkxidade do servkço prestado pela SEMAM, nos termos do 83ª do artigo 13, da Lei Complementar Federal nª 140/2011

CONSIDERANDO necessidade de estabelecer procedirrentos administrativos   referentes ao trâmite de processos de licenciamento amblental desde ª sua abertura até a emíssão   da   licençalautorização e subsequentes renovações;

520 _ comnprovante do pagamento da taxa de licenclamento ambiental iniclal, deverá acompanhar 0 requerimento Inicial do licenciamento ambiental;

CONSIDERANDO

a

Lei Complementar Estadual nª 005, de 18 de agosto de 1994 e suasalterações   que institui 0 codigo de proteção a0 meio ambiente do Estado do Amapá;

530 _ Ao final da analise do processo de   lcenciamento, em Relatórto Técnico Ambiental, vira anexado a Taxa de Licença Ambievtal Fínal, calculada pelo anallsta subscrltor da RTA havendo desproporcionalldade do custc complexidade do valor cobrado iniclalmente; 0 trgão ambiental SEMAM/ PMM notlficara 0 interessado demonstrando 0 cálculo devido; para que 0 mesmo proceda 0 recolhimento do valor para fIns de manutençãolobtenção da Ilcença €, havendo saldo 3 ser ressarcido sera notificado 0 empreendedor para que protocole   junto a SEMAM/PMM requerimento visando 0 ressarclmento do valor cobrado em excedente. Art. 30 Os casos excepcionais de   Isenção da taxa de licenciamento amblental deverão ser definidos € justlficados pelo Secretário Municipal Titular , vla despacho fundamentado elou parecer da Assistencia   Jurídica Setorlal se assim desejar .

CONSIDERANDO

Decreto Estadual nª 3.009, de 17 de novembro de 1998, que regulamenta 0 titulo VII da Lei Complementar n" 005, de 18 de agosto de 1994;

CONSIDERANDO a Lei Municipal 948/2014 que dispõe  sobre a Lei de Prote(ão, Controle, Conservação € Melhorla do Melo Ambit#ite do Município de Macapá;

CONSIDERANDO Decreto Municipal no 458/2014, que   regulamenta Lei Munlcipal no 948/2014, em especial 0 constarite no Anexo IV;

CONSIDERANDO

3

Lei Complementar Municipal nª 144/2021, que institui 0 código tributário do Municipio de Macapá; CONSIDERANDO 05 atos normativos expedidos pelos Conselhos Nacional e do Estadual e Municipal de Melo Amblente que versam sobre Licenciamento Amblental;

Art. 40

Fica aprovados DS anexos I da presente norma que define os valu;e: a ser cobrado em Taxa de Licença Ambiental Inic'a' Art. 50 Esta Portaria eitrft em vigor na data de sua publlcação, revogando-se as disposições em contrário. GABINETE Da Semam/PMM, #m Macaps-AP, 12 domnaio 2023

CONSIDERANDO a necessária modernização de Gestão Ambiental neste Município de Macapá, atento as novas diretrizes legais

BESQLYE

CAPÍTULO I Das DISPOSICOES GEM' IS

VALCIR HRvulle

SECRETÁRIO HUNICIPAL Do HEIO AHBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL, FISCALIZAÇAO E PoSturA URBANA Docreto No 895/2023

Art, 10 A presente Po;aria estabelece diretrizes e oríentações tecnicas VOltüúªs

## Página 11

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

ANEXOI

A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA EQUATORIAL ENERGIA inscrita no CNPJ no 05.965.546/0001-09, A COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA, CNPJ nª 05.965.546/0001-09, torna público; que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio   Ambiente de Macapá SEMAMIPMM a Licença de Operação nª 055/2023 destinada à operação da LD 69 KV e Subestação-SE 69/13.8 KV, denominado Sistema São José, no município de Macapá; sob_processo nª 368/2022.

A Taxa de Licença Ambieatzl Inicial é obtida pela formula para calculo do valor, constante no Anexo IV do Decreto nª 458/2c14 PMM , que regulamentou 2 Lei 948/2014-PMM, a seguir:

P = {X + (A X B X C) + [(D1 + D2 + D3) X A X E]}

P

Valor 2 ser cobrado inicialmente por ocasião do protocolo

MACAPAPREV

X Valor de acordo com referência ao porte do empreendimento e ao seu potencial degradador, que é dado pela tabela XI do Anexo IX da Lel Complementar no 144/2021 PMM (CTM) , valores esses em UFM de Janelro de 2022;

PORTARIA n' 140 /2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM € art.16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.35034P € de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso IIl, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 3 ,Lll e IIl da Emenda Constitucional nª 47/2005,cc com 0 art 44 € incisos da Lei n 976/99-PMM suas alteraçõcs   pela Lei Municipal 1462/2005-PMM, resohve:

A Taxa excepcional dever ; ser justificada por ocasião das custas finais e poter;cia: poluidor degradador devera levar em conta tipologia inserta na Resolução 46/COEMA/AF} <€18;

Números de técnicos

A envolvidos na análise;

Para fim de taxa inicial sempre será levado em conta (01) um técnico e 2 necessidade do envolvimento de maior número de técnico será justificado por ocasião do cálculo da taxa final;

Art 1ª Conceder beneficio  de Aposentadoria Por Tempo De   Contribuição, servidora JANETE AMANAJAS BARBOSA , pertencente 40 Quadro de Pessoal Efctive do Municipio  de Macapá, na Categoria Funcionalde Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nivel "14" ,d0 Nível de Atividade Auriliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gcrais, sob matricula 0n56090 lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAJPMM Art 2' Os  proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Basc (Lei Complementar nª 153/2022-PMM) Anuênio no percentual dc 22% (art 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM). sendo seus proventos   calculdos de acordo com 4 integralidade do cargo efetivo e com 'paridade * partir desta data até posterior deliheração. Art 3' Esta Portari entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as dlsposições em contrário.

B

Números de horas/técnicas necessárias para anállse;

Para fim de taxa inicial sempre será levado em conta 05 (cinco) horas técnicas e a necessidade de maior número de horas sera justificado por ocasião do calculo da taxa final;

Valor

da UFM da horaltécnica necessarias para análise

A constante em decft atualizado para 0 ano fiscal;

Registre-ge, publique-se € cumpra-s Macapá, 09 de maio de 2023.

D1

Despesas de viagem referente às diárias pagas;

Somente quando licenciamento for mais de 50 (cinquenta) quilômetros partindo da SEMAM/PMM;

@ulll LEIvP RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

D2

Despesas de viagem referente a0 consumo de combustivel do veiculo;

PORTARIA Nª 142/2023 _ MACAPAPREV

Fica fixado em

(meia) UFMIPMM, pela distância de ida e volta, aferindo esta distância do percurso através do aplicativo Google Maps;

Dirctor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM € art.16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.35013P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1ª, inciso III, "a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6" da Emcnda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, IlI € 46 da Lei n 976/99-PMM suas alteraçõcs  pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

D3

Despesas de viagem referente 2 manutenção do veiculo, equivalente 2 50% de 02;

Número

de

visens

necessarias ;

Art 1' Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA DAS  GRAÇAS ALBUQUERQUE SANTARÉM, pertencente ao Quadro dc Pessoal Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "A" Nível *24" do nivel de atividade Supcrior do Crupo Ocupacional de Magistério, sob & matricula 0041432, lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Para fim de taxa inicial srnpre será levado em conta uma única   viagen necessidade de outras visitas ao empreendi  >";Itc sera justificado por ocasião do cálculo da taxa final;

## Página 12

Macapá, 17.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art 2 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes   parcelas: Salario Base 42 (Lei Complementar n" 152/2022-PMM; Anuênio no percentualde 34% (art 67 da Lci Complementar n014/2000-PMM); Grx de Dedicação Exclusiva 55% (Art. 32 da Lei Complementar 065/2009 PMM} Grt Dr Rscencin de Chassc 455% (Lei n 2134/2014 PMM); Scntens Judicia 1576% (Processo n 0028770 - 34.2009.8.03.0001); Lcide Quintos _sendo L5 FC(art 49, parágrafo único da Lei Orgânica do Município) € Gratificação de_10,06% sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Constitucional nª 41/2003,clc os arts 44, III e 46 da Lei n" 976/99- PMM suas   alterações pela Lci Municipal  1.462/2005-PMM, resble: Art 1 _ Conceder $ beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora MARINETE COMES VILHENA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 1* SFano, Classe "D" , Nível "15",do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula 0045187, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário:

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-15 (Lei complementar n" 152/2022-PMM); Anuênio no perccntual de 23% (Art: 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Dccreto nª 0527/07-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei nª 2.134/2014-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32 IV da Lei n 065/2009-PMM Gratificação de 10,06%, sendo seus proventos calculados de acordo com 4 integralidade do cargo efetivo € com paridade ª partir dcsta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP; 1l de maio 2023 QQU+m ZEIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decrcto n' 513/2023 PMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário Registre-se, publique-se, cumprc-se

PORTARIA Nª 145/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conleridas pclo art17, inciso XIII do Decrete nª 2282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei p" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04 36055P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,$ 19, inciso Ill, "a",85*da Constituição da Repúblicu Federativa do Brasil, art. 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003,clc os arts. 44046 da Lei nª 976/99-PMM €suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resobe:

MacapaAP, Il de maio 2023.

Queee LEIVB RODRICUES DOS SANTO Direter Presidente MACAPAPREY Decreto n* 513/2023

PORTARIA Nª 147/2023 _ MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência

Art 1'

Conceder

beneficio de  Aposentadoria Por Tcmpo de Contribuiçãe; ª servidora MARIA DO SOCORRO DOS SANTOS DIAS ARAÚJO, pertencente 40 Quadro de Pessoal Efetivo  do Municipio deMacapá, na Categoria   Funcional de Professora  A0h, Classe "A Nivel *23" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério, inscrita sob matricula 0044350, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPPMM

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pel art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2017.04.28514P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso III, "a", 85* da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6,da Emcnda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts 44, II € 46 da Lei n 976/99-PMM suas alterações peb Lei   Municipal  1.462/2005 - PMM , resolve:

Art 2" - Os proventes de aposentadoria serão constituidos das scguintes parcelas: Salário Base A-23 (Lei complementar n 152/2022-PMM); Anuênio no percentual de 23% (Art. 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei nª 2.134/2014-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32, IV da Lei n' 065/2009-PMM) Gratificação de 10,96% , sendo seus proventos cakculados e acordo coma integralidade do cargo cfetivo € com paridade ª partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder beneficio deAposentadoriaPor Tempo de Contribuição, a0 servidor JOÃO JESUS DOS SANTOS DE   SOUZA,  pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professor 40b, Classe ~B" Nível *28" do nível de atividade Médio d Crupo Ocupacional de Magistério, sob matricula 0049433, lotado na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Art 2' Os proventos de   aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Basc B2 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM); Anuênio no percentualde 36% (art 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM); Adicional dc Nível Supcrior 20%(art 79 da Lei Complementar n 014/2000 - PMM, Gratificacão de 10.06% Grat Rcuência de Classe 455% (Lei n" 2134/2014 PMM), Sentenca Judicial 1576/ Sendo seus proventos   cakculados de acordo com 4 integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáfAP, II de maio 2023.

Oel m2 LEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto n 513/2023

Art 3" Esta Portaria entra em vigor 4 partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrária Registre-se, publique-se, cumpre-se.

PORTARIA Nª 146/2023 = MACAPAPREV

MacapálAP, 1l de maio 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas utribuições kegais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei p" 976/99-PMM quc regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.0436039P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, "a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6* da Emenda

7ooaus YEIvW DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decrete nª 513/2023 PMM

---

## ✏️ Correções de texto

> OCR: EasyOCR + PyMuPDF, `lang=pt`, `paragraph=True`. O texto original NÃO foi alterado.

| Página | Antes (OCR) | Depois (provável) | Tipo | Confiança |
|---|---|---|---|---|
| 1 (expediente) | `Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan` | `Antônio Paulo de Oliveira Furlan` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Pedro Paulo da Sllva Costa` | `Pedro Paulo da Silva Costa` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Joeva dos Rels Sllva` | `Joeva dos Reis Silva` | nome | alta |
| vários | `Munlclpal` | `Municipal` | orgao | alta |
| final | `7ooaus YEIvW DOS SANTOS` | `Leivo dos Santos` (assinatura OCR corrompida) | nome | media |
| final | `Decrete nª 513/2023` | `Decreto nº 513/2023` | outro | alta |
| pp. 636-656 | `FK TRANSPORTES E SERVICOS LTDA` | `FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA` | empresa | alta |
| pp. 636-656 | `CAPITAL MORENA TRANSPORTES LTDA` | *(correto)* | empresa | alta |
| pp. 636-656 | `AMAZONTUR LOGISTICA LTDA` | `AMAZONTUR LOGÍSTICA LTDA` | empresa | alta |
