---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-19_Diário Oficial 4553 - 18.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-19_Diário Oficial 4553 - 18.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4553 Macapá 'Amapá 18 de maio de 2023

PREFEITURA DE MACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel

Secretária Mun; de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretario Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elias de Souza Rigaminti Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Iluminação Publica

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

EXPEDIENTE

9 D OM poderá ser encontrado nª Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das MAqicípis; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm deJargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipalde GestaolPMM, até 8 (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

CORGEM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust .

Postura Urbana

ERRATA PORTARIA Nª 021/2023 CORGEMIPMM, datada de 30 de março de 2023.

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv   Econ Inovação Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretario Municipal de Direitos Humanos SMDH

ONDE SE LÊ:

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

()

V Fixar, 0 prazo de 60   (sessenta) dias   úteis, para a conclusão apresentação do relatório final dos trabalhos, com observância da possibilidade de prorrogação por igual período, mediante   justificativa, conforme art. 190 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM;

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

(

LEIA-SE:

## Página 2

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

()

PORTARIA No 106/2023 PMM

V - Fixar, 0 prazo de 30 (trinta) dias úteis, para a conclusão e apresentação do relatório final dos trabalhos, com observância da possibilidade de prorrogação por igual período, mediante   justificativa; conforme art. 190 daLei Complementar nª 122/2018 PMM;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá.

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048207 - 13.2016.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 30 Vara Cível e de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA / PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 3.790/2023.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 18 de maio de 2023.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

SEC. M. GESTÃO

RESOLVE:

PORTARIA No 105/2023 PMM

Art. 10 ASSEGURAR a servidora Pública Municipal LOURDES PALHETA DOS SANTOS, matrícula 0168432, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 30, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401  10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90 85 10 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.10 inciso I, s 10 alíneas c e D da Lei no 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 076/2021-ASSEJUR / SECG/PMM, às fls.38/45, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 49/51 do Processo Administrativo no 593/2019-DCA / GESTÃO, datado em 09 de outubro de 2019, sob 0 SIC.219703, e 1Doc Memo 11.489/2020.

Art.

20

A

Concessão

do

Abono Permanência contar-se-á de 17 de junho de 2020.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0048207 - 13.2016.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de maio de 2023.

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA , ao servidor Público Municipal MOYSES ARAUJO DA SILVA, matrícula no 4000749, ocupante da categoria funcional de Auxiliar Técnico de Administração, Classe C, sub- classe Nível 29, lotado na Secretaria Municipal de Gestão / SECG / PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 107/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n" 1.264/2006 - PMM , que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020 PMM.

Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 11 de setembro de 2019. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipal de Gestão, 18 de maio de 2023.

RESOLVE:

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 10

DESIGNAR 0 Servidor ADILSON SOUZA SAMPAIO, Matrícula 7000-9/1, Decreto no

## Página 3

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

392/2013-PMM, pertencente a0 quadro efetivo da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 cargo de Diretor do Departamento de Encargos Sociais DES/CRH/SECG, CC-2 da Secretaria Mu- nicipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular a servidora REANE BRITO NUNES, matrícula:   29859-0/1, que encontra-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 a 30 de junho de 2023, concedida através da Portaria No 091/2023-GESTÃO de 08 de maio de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLI - QUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Ges- tão, 18 de maio de 2023.

PORTARIA No 109/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor JAIR DE MATOS FAVACHO, Técnico em Administração Pú- blica, matrícula no 8656-8/1, pertencente ao quadro efetivo da Secretaria Municipal de Gestão para EXERCER 0 cargo de Assistente CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO a0 seu titular CRISTIANE FREITAS CAETANO, matrícula: 30659-2/1, que encontra-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 a 30 de junho de 2023, concedida através da Portaria Nª 091/2023-GESTÃO de 08 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 108/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006 - PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLI - QUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Ges - tão, 18 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE

Art. 10 DESIGNAR à Servidora ARLENE FURTADO DA SILVA SANTANA, Matrícula 8847 - 1/1, categoria funcional de Programador de Com- putador, pertencente a0 quadro efetivo da Secre- taria Municipal de Gestão para EXERCER 0 cargo de Diretora do Departamento de Material e Patri - mônio DMP/SECG, CC-1 da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, Decre- to no 3.244/2021 PMM, Matrícula nª 29885-9/1, que encontra-se em gozo de Férias Regulamenta- res, no período de 01 a 30 de junho de 2023, con- cedida através da Portaria No 091/2023-GESTÃO de 08 de maio de 2023.

PORTARIA No 110/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520, 530 da Lei Complementar no 123/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 024/2023-ASSEJUR/ SEMSA , às fls. despacho no 06, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/PMM, às fIs. despacho nª 10, nos autos do Processo Administrativo no 16.913/2022-SEMSA,  datado de 08 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Protocolo no 16.913/2022.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLI - QUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Ges- tão, 18 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal IÊDA CORRÊA TORRES, matrícula no 110390371 e 23481-8, ocupante da categoria

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

funcional de Enfermeiro, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

doravante   simplesmente denominado como CONTRATANTE, Empresa AUGE CONSTRUÇÕES € SANEAMENTO EIRELI, inscrita no CNPJ sob n' 07.865.958/0001-94 , denominada CONTRATADA, acordam ajustam firmar presente Contrato. OBJETO: QUALIFICAÇÃO DE VIAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP RUA ODILARDO SILVA CONVÊNIO Nª 894438/2019-MC/CAIXA VIGÊNCIA: 12 (doze) meses. DO VALOR; R$ 7.389.000,57 (Sete milhões, trezentos € oitenta € nove mil e cinquenta e sete centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: DECLARAÇÃO DE DISPONIBILILADE ORÇAMENTARIA Unidade Orçamentária nª 01.34 Se< . Mur D2 Obras e Infraestrutura Urbana; Unidade de Desprs? n: 1.l:' Qualificação, Pavimentação e Recapeamento de Vias; F;2r Jªntc: r? 4,4.90.51.00 -Obras e Instalações; Valor R$ 6.926.207,58, {ubr" n: 1700 Outros Convênios da União. CONTRAPARTida; "alo: :; 462.792,59; Rubrica nª 1500 Recursos Não Vinculados d#: Impostos conforme LC 101/200, Lei de Responsabilidade Fiscal, Ar : 16

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 08 de julho de 2022. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 111/2023 PMM

Macapá-AP, 05 de maio de 2023

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª3.326/2022-PMM

29 TeRmo ADITIVO DE SERVIÇO Ao ContRaTo N? 033/2022 - SEMOB/PMM. PRotocolo NP 19.984/2022 1 DOC Contrato nª 033/2022 SEMOB/PMM, OBETO CONSTRUÇÃO DASEDE DOS ARTEÕES, NO Municipio DE MACAPÁ-AP. N. ). 5. MACHADO EIRELI-ME CNPJ n? 00.908.398/0001-0769DA DO VALOR 0 valor correspondente execução do Contrato de R$ 122.103,59 será  acrescido 0 valor de R$ 30.506,95, que corresponde um acréscimo de 24,989 do valor do contrato inicial , passando 0 valor contratual para R$ 152.610,54, conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste ADITIVO estão alocadas no Unidade Orçamentaria 01 34 Secretaria de Obrase Infraestrutura Urbana Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá, Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.011 Construção de Feira Mercado, Categoria Econômica: 4.4.90.51.00 Obras Instalações, Fonte de Recurso 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos. As demnais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas . Macapá-AP,O1 de março de 2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530, da Lei Complementar no 123/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 387/2022-ASSEJUR /SEMSA, às fls. despacho no 10, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. despacho nª 14, nos autos do Processo Administrativo no 16.915/2022-SEMSA , datado de 08 de julho de 2022, sob 0 1Doc. Protocolo nª 16.915/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal YLANA CHRISTINA ISACKSSON DE LIMA, matrícula no 110395021 e 23928-3, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

CÁSSIO CL LD SeN RaBELO CRUZ Secretário Nunicipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto ne 3.326/2021-PMM

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 08 de julho de 2022

SEMAS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de maio de 2023

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CONTRATO Nª 03/2023-SEMASIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPÁAP CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SECRETÁRIA RAYSSA CADENA FURLAN, PORTADOR DO RG: 144435 E DO CPF Nª 873.408.522-04, NESTE ATO DESIGNADO CONTRATANTE E DE OUTRO LADO 0 SENHOR DIANA SEIXAS BATISTA PORTADOR DO RG 923815 INSCRITO NO CPF SOB 0 N' 023.620.062-39, NESTE ATo DENOMINADO PROPRIETÁRIO, ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO No 03/2023 QUE TEM Como OBJETIVO AQUISIÇAÕ DE PNEUS PARA Supi:? As NECESSIDADES DA FROTA DE VEICULOS OA SECRETARIA, PELO PRAZO DE 12 (Doze) MESES À CONTAR DA DATA DE ASSINATURA, FUNDAMENTO

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

SEMOB

EXTRATO DO CONTRATO N' 028/2023 ~SEMOB/PMM CONCORRENCIA Nª 003/2023 CPL/SEGOV/PMM. PROCESSO N 91/2022 GOVBR LC. MEMORANDO Nª 56.509/2022-1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB /PMM

## Página 5

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICiPIO

pág.05

LEGAL: Lel 8.668/93 , DECRETO Nª7.892/2013 ast.2' InCIso: V PROGRAMA 08.244.0001.2.134 08.244.0001.2.144 08.244.0001.2.148 08.244.0001.2,050 FONTE; 1680 1501 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.36 ValoR GLOBAL Rs 133.032,00

SEMED

HOMOLOGAÇAO

PREGÃO ELETRÔNICO N?. 068/2022 - N" DA LICITAÇÃO NO SISTEMA LICITAÇÕES-E.974756 PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3.842/2022-SEMED

MACAPAyAP 08 DE MAIO DE 2023. Vaue RAYSSA CADENA FURLAN SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Nª 3.643/2022 _ PmM CONTRATANTE

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atriouições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª4/2018 considerdndo 0 resultado do julgamento do Pregão Eletrônico Nª.061/2022- SCCISEGOV realizado no dia 29 de agosto de 2022, às U9.30 h, )rual tem por objeto a AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFGPY; {TICA visando atender as necessidades da Secretâr ª M:Ir'Ifai d: Educação, e com fundamento no disposto do Art. 439, Irzisc Vldale N.8.666/93 e no Inciso XXII, do Art. 4ª da Lei nª 10.5;0/02, resolve HOMOLOGAR a licitação com finalidade de ratilicar (oioc os atos praticados no presente procedimento licitatório_

REPRESENTANTE LEGAL DIANA SEIXAS BATISTA CPf: 023,620,062-39 CONTRATADO DIANA SEIXAS Assu ada & fotme diutal pw {wjna 210,'4; HATiTAG2w6xc0n2sg BATISTA.02362006239 Dxkr: 2021.05.{0 {32834-9,

Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

SEMDI

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO

Secretária Municipal de Educação de Macapá Decreto n" 1.226/2023 PMM

DEMONSTRTNO Dab Leeracoes De Recursos Federais PicdobMmlemlileso] Jm7 TE T 04 Oa Do

SEMEDICMEM

PORTA RIA Nª 01/2023 - CMEM

Mrfon 18af 5oa S

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das   atribuições que Ihe são conferidas por Lei, pclo Decreto nª 1.196/2023-PMM de 28 de março de 2023. € os artigos 10 e 40 do Regimento do Colegiado.

08a2n23

RESOL VE: Art_ 1ª - Aprovar a nova composição das Câmaras de Educação Infantil , de Ensino Fundamental e de Planejamento; Legislação e Normas que inlegramn a estrutura organizacional do CMEM: CÂMARA DE EDUCAÇÀO INFANTIL Nádia dos Passos Serique Presidente Nicelma d Freitas Vaz Nascimento Mcmbro Emanuel Tocantins Rodrigues Membro Simone de Souza Gomes Membro

Hanit

#1nsna

Ioixd

Maae

Demonbtratno DaaLieracoeb De Recurbos Fders BadlmeBLEES Yst Coses o TiT

CÂMARA DE ENSINO FUNDAMENTAL Simone d Socorro de Freitas Nascimento Presidcnte Célia Márcia Picanço Cameiro Membro Emanuel Tocantins Rodrigues Membro Maria Marcirene Santos de Sousa Membro

Meny Udln 221

4

CÂMARA DE PLANEJAMENTO; LEGISLAÇÃO E NORMAS Rosylene Costa Banriga Cunha Presidente Leyse Monick França Nascimento Membro Jose {guarassu Bezerra Monteiro Membro Alcxsandro Silvestre Palheta Cardoso da Silva Membro

Ude8n

Nura L 211

#v6W0*?

An. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 09 de fevereiro de 2023. Gabinete da Presidência do CMEM, em 18 de maio de 2023 .

i

Wlileeortd 1017 #ao

1wHiwn !Manur)

Conddnsto Baj7e {leraokibiaeo #n Mana Cunnt} 27 9a Connon 10 448 Toiar

ceunha P(esdele 00 (rxnstího 02 'MsqonPmm Dccrru 196/2023 Pmws

SEMFI

PO RTA R/ A Nª. 27/2023 SEMFI 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânlca do Munlcipio de Macapá, 0 considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e considerando

CaRlod Eduaaoo Dos banos CAntuARla SECRliaad Extraondl Munipal DE Desenolvmennd Wteoaado decaeto N810zazs

## Página 6

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

ainda 0 que consta no Memo. 20.157/2023 1DOC e Processo nª 31.01.053/2023.

PORTARIA No 035/2023-SEGOV/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de swas atribuições   legais, que  Ihe são   conferidas   pelo Decreto No 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021, e;

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM do Servidor ELCIDES BARROS VALES, matrícula n. 1334-0, pertencente ao Cargo em Comissão de SUBSECRETARIO DE RECEITA MUNICIPAL, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para participar dos procedimentos funcionalidades da 'Nota Fiscal Premiada" que se realizar: em CuiabálMT, no período de 05 à 08 de junho de 2023.

Considerando os termos do memorando 20.315/2023 (1Doc), datado de 10/05/2023, da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura SEMOBIPMM.

RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor SIMÃO GUEDES TUMA Secretário   Adjunto de Gestão SEGOVIPMM, que se deslocará de Macapá AP a São Paulo SP, no período de 22 24/05/2023,em necessidade  de tratar de Assuntos de Interesse desta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 05 de junho de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 17 de maio de 202}

Art. 20 Esta Portaria entra em  vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 22 de maio de 2023.

MARIO ROCHIDE MATOS NETO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SECRETÁRIÓ MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 5.304/2021

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de maio #e 2023

SEMAM

AMAZON GLOBAL CONSULT LTDA., CNPJ 05.465.522/0001-82 Torna público, que Recebeu da Secretaria Municipal de Meio Ambiente de Macapá da LICENÇA PRÉVIA nª 069/2022 SEMAM, Processo nª 072/2021, com   validade   para   dois   anos; nos termos   da Lei Complementar n? 27/2004 Decreto nª 458/2014. para exercer atividade de extração de saibro; CLASSE IL. Na propriedade localizada à Rodovia Duca Serra, nª 800 = KM 15, ramal da Pastoral Carcerária, Distrito do Coração, Ponto de Amarração +00ª00'01"96ON 51910'06"400W Município de Macapá/AP . Macapá, 17 de maio de 2023.

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM José Furlan Neto Socretario Municipei de Governo SEGOVIPMM Decreto nª 449/2021-PmM AVISO DE SOLICITAÇÃO DE COTAÇÃO

AMAZON GLOBAL Assinado de forma digital por AMAZON GLOBAL CONSULT CONSULT LTDA.05465522000182 LTDA.05465522000182 Dados: 2023.05,17 12,56.35-03'00' AMAZON GLOBAL CONSULT LTDA. CNPJ 05.465.522/0001-82

A Prefeitura Municipal de Macapá, através da Central de Compras Licitações pertencente 2 Secretaria Municipal de Governo, niznifesta 0 irieresse em obter propostas adicionais de e{nt '4.* | :? essados. objeto: Registro de preço Paa evei ? crn:ratação de empresa especializada 02 fk,amelf , oe soluções integradas de tectiolog a c; 'nfer ração, incluindo monitoramento de recirsaps, nuver; privada IAAS e PAAS € infraestrutura de datacenter para hospedagem de aplicativos, softv) es servicos, incluindo conectividade, comunicação e segurança de dados integrados à solução, conforme link em anexo: https;LLdrive google comLdrivelfoldersL1JLCE4NgZwg EBIX3ZZCIZ1JOQi4IVDRZBZusPEshare_link. A propostasserão recebidas até dia 22 de maio de 2023 e devem ser encaminhadas ao e-mail, cotacao-pref.macapa@gmail.com Informações: no horário das 08:00 as 14:00 horrs dos dias úteis, no endereço supracitado;

SEGOV

PoRTa RIA No 034/2023-SEGOV/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas   pelo   Decreto No 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021, e;

Considerando os termos do memorando 20.315/2023 (1Doc), datado de 10/05/2023, da Secretaria   Municipal  de Obras e Infraestrutura SEMOBIPMM.

RESOLVE: Art. 19 AUTORIZAR a viagem da servidora  AMANDA LIMA FIGUEIREDO Assessora Especial SEGOVIPMM, que se deslocará de Macapá AP a São Paulo SP , no período úe 22 9 24/05/2023, em necessidade de tratar de Assunio: 'e Interesse desta Municipalidade.

Macapá-AP, 18 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data disua publicação, com efeitos a contar de 22 de maio de 2123.

Naina Havia 2 S0nfo NAIRA MARIA {)2.f):1es Equipe de kso.?-5C6.878)ipmae

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 16 de maio de 2023.

AUTOS Nª 191/2023-CTMACISEGOVIPMM OBJETO: Concorrência nª 05/2023-CELISEGOVIPMM Licitação visando a Concessão do serviço de transporte público de passageiros no município de MacapálAP

JOSÉ FURLAN NETO

JULGAMENIO DE RECURSOS ADMNISTRAIIVOS

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM

RECORRENTES: AMAZONTUR LOGÍSTICA EIRELI, CNPJ No

## Página 7

Macapá, 18.05.2023

DlÁsIS DO MUHICÍPIO

pág.07

04.863.311/0001-35 e FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA, CNPJ Nª 11.148.883/0001-06 RECORRIDA; Comissão Especial de Licitação (CELSEGOV)

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM Macapá-AP em 27 do Abril de 2023.

DECISAO:

OLAVO Dos SANTOS ALMEiDA

0 Secretário Municipal de Governo, nos usoS de suas atribuições legais , DECIDE: ACATAR 0 relatório emitido pela Comissão Especial ( # Licítação, designada pelo Decreto n' 1.093/2023-PMM acers# do julgamento dos recursos administrativos interpostos corra; & decisão de inabilitação proferida na sessão pública ocurrida n: dia 28/04/2023.

Diretor-Presídente {a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumculT Docreto nª 5.322/2021 PMM FUNDAÇ,O MUNKIPAL DE CULTURA ~Fumcultipmm EDITAL dE CREDENCIAMENTO N' 00712922 Fundaçao Municipal de Cultura FUMCULI, neste ato representada por SlJa {retor Presiuente OLAVO DOS SaNTos ALMEIDA, usando de 1a8 }atrlbucoa conferldes pelodecreto n 8,3228021 en contonidade com Le Couxplensentar Municipal "' 082/2011 PmM e a Lei n' 14.133/2021, torna púbslico para conhecimanto dos interessados, Pessoas hacus &* Jurkicas, 0 presente de Edital de CREDENCLAMENTO obfelvando 0 credencior componhias; grupos; bandas. colctívos artistas produtores dc arte cuttura para coinpor programarão dos eventos reallzsdos pala Prelaitura de Macaps atravór da Fundaçdo Municlpul de Cuttura. no Municiplo de Macapá, Eslado do Amspé, de ucordo com as condiçôes exigencius do presente edital.

Assim sendo  nos termos do $4' do art 109   da Le; nª 8.666/1993, CONHEÇO dos recursos administrativos por preencherem OS requisitos   legais   de   admissibilidade no mérito NEGO-LHES PROVMENTO.

Diante disso, resta mantido resultado já publicado, confirmando a INABILITAÇÂO de todas as empresas participantes do certame. restando a licitação como FRACASSADA. Outros   esclarecimentos   poderão ser   obtidos perante a Comissão através do e-mail: cel transporte@macapa.ap.gov br

Restituam-se os aulos à C.ELJSEGOV.

Considcrando: 0 disposto no art2' no relerldo edH r} refejnr: validade d0 credenciamnento publlco

MacapálAP , 12 de maio de 2023.

Lar. ? DO PRAZOD, 0 prazo de validade do credenclamento público serà de 180 dlas partir da publicaçâo € resuklado linal nos Sites da Preleitura Municipal d6 Macapá (www .macapaup. gov br} 8a FUMCult {http:llfumcultmacapa ap.gOv.Ex)  podendo s6 proirogado 8 crilério da FUMCULT, e ato devidamcnte justiticuado, quando Intaresse püblico assím 0 |xigif .

JpsÉ FURLAN NETO Secelári Munkcipal de Govemo Decreto n' 449/2021 PMM

Resolve:

FUMCULT

prorrogar 0 prazp de valkdade do edhy 087/2022 de credenciamento de artistas, produtores & afle € Cuture pura compor programaçdo dos eventos realizados pelu Preleiura de Mncapa Delo perlodo de 180  dlas â conter da datl de pubicaçâo desla prorroguçâo

PORTARIA Nª 054/2023-FuMCULTIPMM

Dispõe sobre nom,aç' ? para Comíssão ú Avs'ação Documental (0 Eclfal 001/2023-Fumcultipmm

Os DEMais Atos PERMANECEM WnauTerados

Macaps, AP 0f de mai:; de 2022

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MCNICIPAL dE CULTURA DE MACAPA, no UB0 de suas atribuiçõos logais que   Ihe sã0 conferidas pelo Art. 12, Inciso XII da Lel Complemontar nª 082/2011-PMM. CONSIDERANDO 0 Htem. 2.2.1 do Edltal   001/2023, Será deslgnada uma COMISSÃo DE AVALIAÇAO E SELEÇAO interna   composta por (quatro) técnlcos da FUMCULT nomeadob pelo diretor prosldente, atraves de   portaria, dentre as funções a ela astabeloclda estão analise documental dos proponentes. RESOLVE: Art. 1" Ficam nomeados para comissão de Avaliação Seleçâo 08 servldores: CRISLENE CORRÊA DA PAIXAO Decrsto n' 1.508/2023 PMM PAULO MAICOM NUNES   CUNHA Decreto n 1.642/2022 PMM RENATA PAVAO DOS SANTOS Kdcr;: n 1.189/2021 PMM SUSAN SILVA BOSQUE Docretc nª 4.{44/2021 PMM Art.2" A comissão contará com um preslcante eialto entre sous membros, 0 todas as dellberações respelto deste odital serdo lavradas em atas, 8 posterlormanta assinadas por todos os seu5 mombros. Art.3ª Esta portaria enfra em vigor em 28 de Abril de 2023, Art.4* A vigincia desta portaria coincidirá com a vigância do Edltal suas sucessivas prorrogações, ou, alnda, onquanto pardurarem pondênclas relaclonadas a0 mesmo_ DE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

OLAVObos Santos ALMADA Dtretor Presidente de FUMKULT Decreto N* 6,322/2021 PMM

FUNDAÇÃO municipal DE CULTURA FUMCULT EXTRATO DA   JUSTIFICATIVA De InexigiBiLidAdE De CHAMAMENTO PÚBLICO PARA CELEBRAGIO 0E TERMO DE Fomento N 003/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.659/2023

Administração Publice; PReFeITURa MUNKCIPAL De MACAPA, atravdn da FUNDAÇIO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT.

Organlzação de Soclodade CMl: Insttunto Cultural Educaclonal Formar Icef, Inscrito no CNPJ n" 46,100.062/0001-76

Objeto: Apoio Financoiro pOF melo Tormo d Fomento para 0 Insututo Cultural Educaclonal Formnar ICEF axecutar 0 projeto carnaval dafazondinha vinte cinco anob 3o carnaval da fazondinha

Valor Totul: R$ 50.000,00 (Cinquonta mil real) Brn ;Wr+6i2 üníca.

## Página 8

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Periodo: 19 de fevereiro 2023. Fundamento legal: art. 29, "caput" dà Lei Fuderal 13.019/14 . Torna-se públíca a Inexiglbilidade de chamament., püblico nos termos do art. 29, "caput" , da Lei n. 13.019/14, er razao da inviabilidade de competiçâo entre as organizações da sociodade civil , em vIrtude da natureza singular do objeto da parceria, considerando que Instituto Cultural Educacional Formar ICEF executar projeto carnaval da azendinha e vInte e cinco anos de carnaval da fazendinha € idealizadoralexecutora do projeto que 2 único desta natureza realizado em ambito local, conforme Justificativa da autoridade competente:

~CARYAVAL DA FAZENDINHA E VINTE Acs WE CARNAVAL FM FAZENDINHA conforme detahado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: RS 50.000,00 (cinquenta Mil renis) Credito Orçamentário: Nota de Empenho n ; 1la120050 Fonte  de Recurso: isuoonoooo Recurso   n30 vinculados de impostos Categoria Econômica: 3,3.50.43.M) Subvençoes Sociais,  Vigência; Após J0 dias da data de assinatura Daia de Assínatra; 14/02/2023, Signatários; Concedente: MUNICIPIO DE MACAPX através da FUNDAÇÃO MUMICIPAL DE CULIURA/FUMCULT como ISTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR ICEF. CNPJ n 46 100 062/000 [ - 76

Em cumprimonto ao principio da publicidade inserto no art 37 , "caput" da Constituiçao Federal 0 a0 disposto no $ 1 do art. 29, da Lei n. 13.019/14, DETERMINO publicaças deste no órgao de imprensa oficial do municipio de Macapa. Cumpra-se.

Macapa-AP, 14 de fevcreiro de 2023

OLAVO DOSSASTOSALMEIDA Diretor-Presulentc Municipal d Cultra Decreto nª 3 322/2021-PMM

MacapálAP, 14 de fevereiro

2023

Olavo Dos Santos Almeida

Kou PAULOALAN OLIVEIRA FARIAS CNP} nª 23 088 685-0001-75

Diretor-Presidente da FUMCUL7 Decreto nª 5.322/2021 PMiV;

PORIARIA N" 05/2023-FUMCULTIEMMI

Dispõc sobrc & nomeação para [unção de Gestar de parceria € da Comissão deMonitoramento € Avaliaçãn.

SEMHOU

DIRETOR-PRESIDENIE

DA

FUNDASO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAFÁ. no nso de suas atribuições Iepais que Ihe são conleridas pelo Ast.12 inciso XII da Lei Complementar n"082/2011-FMM

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO vem notificar 0 proprietário LAURINO DOS SANTOS BANHA a que proceda a limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Rua Tiradentes; Nª 225, Centro Macapá-AP confomme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

KESOLYE: Nomear Gcstor da Parceria membras I4 Comissão   deMonitoramento Avaliaçáo do contrato realizado entre a Fundação Municipal de Cultura de MacapáfUMCULT e Instituto Cultural Educacional Formar-ICEF . Arl. [* Nomear Sr; Ramon Lopes Furlado - Assistente, Para Gestor da Parcería Arl. 2" Ficam nomcados para Membros da Comissão de Monitoramento Avaliação 0s   servidores, Sílvania da Fonseca Kanns Assistente, Maisn da Cruz Feixolo-Assistente, tendo como Presidente Sra: Luunu Lizete de Souza Chcfc da Divisão de Contratos € Convênios. Art. 3" 0 gestor de parceria € 4 Cumissin de Avaliação será responsável pelo controle € {iscaliz açãodo andamento € execurão dos serviços prestados Art 0 ojcto relerear % apob finaxciro w prvjcio Cnia d Faaaxlhdu € Vinte AnsdeCannaan Fvandlin Art, 5' Findando execução do projeto, conussão fara WIE relatório de Avaliação dos resnltados positivos negativos   0i# serão   apontaidas melas alcançudas, 0s sastos   {inanceiras, participação dopúhlico presente. Art. 6" - Esta Portaría entra em vigor 0 contar do dia 24 de Janriiv de 202}

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios São obrigados murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos fixados pelo Município, conservando-os limpos, sem matagal ou entulhos, enquanto os terrenos rústicos; situados em área de expansão urbana poderão ser aramados .

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza. 0 não   cumprimento das   detemminações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

Macapá-AP 18 de Maio de 2023.

Dk CIÉNCIA, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE.

GRACINILDO BEJESUS TRINDADE NUNES

Secretárío Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Manicipal de Culturs Decreto n 5322/2021 PMMI

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO vem notificar 0 proprietário NORMANDO SANTOS M. FLEXA a que proceda limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Travessa Heráclito Azevedo Coutinho nª 259, bairro Congós, Macapá-AP , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art . 76. Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios São obrigados

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO N" 0u3/2023 - FUMCULT

Especie: Termo de fomento nª 003/2023, n" Processo: 1.559/2423 Concedente: MUNICÍPIO DE JACAPÀ auavf$ 46 FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCIZT Cori) INSTITUTO CULTURAL EDUCACIOYAL FORMAR ICEF CNIJ n? 46.100,062/0001-76 Objcto; Realvrar pfet0

## Página 9

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág.09

murá-los ou   cercá-los,   dentro dos prazos fixados   pelo Município, conservando-os   limpos, sem matagal ou entulhos, enquanto os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser aramados .

Edital de Convocação nª 0050/2023

Processo Administrativo nª: 382/2023 1 DOC Requerente: SEIÇA TAMIRES DE PAIVA MACHADO

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; confonme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza. 0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei. Macapá-AP, 18 de Maio de 2023.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n? 382/2023 DOC, cujo SEIÇA TAMIRES DE PAIVA MACHADO manitesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA localizado na RUA DO TRILHO,6333-CORAÇÃO- de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP   encravado dentro da poligonal em tomo da área Rural de Macapá com matricula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca; sob 0 nª 57.519,do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 442,93m? e perímetro de 95,32  COM LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se descrição dcste perímetro no vértice P-01 de coordenadas E 481.256,940m N 10.001.910,000m, situado no limite entre área de Terceiros € área de Terceiros; deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 119013'12" 12,00m até vértice P-02, deste; segue confrontando com árca de Terceiros; com azimute € distância de 209020'20" 35,00m até 0 vértice P-03, deste; segue confrontando com Rua do Trilho  com azimute distância de 299020'20" 13,32m até vértice P-04, deste; segue confrontando coM árca de   Terceiros, com azimule distância  de 211930'10" 35,00m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão   georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se   representadas no Sistema  UTM   referenciadas   ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2OOO Todos os azimutes distâncias árca € perímetro foram calculados no plano dc projeção UTM, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Ar: Henrique Galúcio, nª 216_ Centro no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do   direito de posse ou   dominio A auséncia de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2" da Lei n" 864/97.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Edital de Convocação nª 0049/2023

Processo Administrativo n": 369/2023 DOC Requerente: JOSE MACIEL FERREIRA RODRIGUES

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo 369/2023 1 DOC, cujo JOSE MACIEL FERREIRA RODRIGUES manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob n ÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do   Setor nªÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis Elov Nunes sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na RAMAL DO MURUREMA,597 - CHEFE CLODOALDO de forma   irregular; localizado no Município de Macapá/AP   encravado dentro da   poligonal em torno da árca Urbana de   Macapá, com matricula no Cartorio de Registro de Imoveis desta Comarca, sob 0 n 2079. do livro nª . 02 REGISTRO GERAL , com área de 3.611.93m? perimetro de 276,78m, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se a descrição deste perímetro no vérlice P-01, de coordenadas E 489.796,6[0m e N 9.997.234,830m, situado no limite entre área de Terceiros e área de Terceiros, deste. segue confrontando com área de Terceiros  com azimute distância de 128913*20" 96,IOm  até vértice P-02, deste, segue confrontando com Ramal da Mururema , com azimute € distância de 181ª14*33" 24,9Im até vértice P-03 deste,  segue  confrontando com área de   Terceiros;, com azimute distância de 222054*26" 20.14m até vértice P-04, deste; segue confrontando com área  de   Terceiros, com   azimute e distância   de 314900*26" 106IOm até vértice P05, deste; segue confrontando com   área de Tercciros comn   azimute distância de   30940*26" 29,53m até 0 vértice P-0l, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão   georreferenciadas a0 Sistema Gcodésico Brasilciro cncontram-se representadas no Sistema UIM referenciadas   ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2OOO Todos os azimutes distâncias, área € perimetro foram calculados no plano de projeção UIM. sendo expedido presente edital com finalidade dc CONVOCAR ELIEDI ROSA, JOSE LEOGALDIO ALVES DA SILVA, LUIZA VILHENA DOS SANTOS DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, para   manifestação impugnação, devendo compareccr à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av Henrique Galúcio; nª 216 - Centro. no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da dala de sua publicação  para apresentar suas razões pOr escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza art. 2" da Lei n 864/97

Macapá, 18 de Maio de 2023

GRACINILDQ

JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Edital de Convocação nª 0051/2023

Processo Administrativo nª: 686/2023 DOC Requerente: ERIANE MONTEIRO DOS PASSOS

A Secrctaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar n" 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 686/2023 DOC, cujo ERIANE MONTEIRO DOS PASSOS manitesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob nª05, da Quadra nª160 do Setor nª26 na SEMFUPMM sob n"528 da Quadra nª230 do Setor nª08, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª05 da Quadra nª 160, do Setor nª26, localizado na RUA DO MARABAIXO, 2360-NOVO HORIZONTE, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR VALDECIR COSTA LOBATO, VANILZE CORDEIRO DE MATOS, DERINALDA LOBATO ALCANTARA, JOSÉ AILTON VASCONCELOS MATOS, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identiticado, para manifestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda a Sexta 1-feira. no prazo de 10

Macapá, 18 de Maio de

GRACINILDO

ESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

## Página 10

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

(dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas Tazões por escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios   do  direito   de posse ou   domínio A ausência de manifestação no prazo   assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art  2ª da Lei nª 864/97

razões   pOr   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do   direito   de   posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art . 2ª da Lei n" 864/97

Macapá, 18 de Maio d 2023

Macapá, 18 de Maio de 2023

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

GRACINILDO

JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Secretário Municipalde Habitação e Ordenamento Urbano Decrcto nª 3.638/2022-PMM

Edital de Convocação nª 0054/2023

Processo Administrativo n": 592/2023 DOC Requerente: VITALINA BRAZÃO ALMEIDA

Edital de Convocação nª 0052/2023

Processo Administrativo nª: 152/2023 DOC Requerente: LEONARDO FERREIRA TRINDADE GEOGERTTE ALENCAR TRINDADE RODRIGUES

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar D" 136/2020 PMM

E

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano. no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar n0 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo 592/2023 DOC cujo VITALINA BRAZÃO ALMEIDA manifesta  interesse em adquirir lote urbano SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM soh nªÁREA da   Quadra  nªÁREA do Setor nªÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na TRAV ALVORADA, SIN- ALVORADA - de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da poligonal em lomo da área Urbana de Macapá, com malricula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 43.582, do livro 02 REGISTRO GERAL, com área de   36.761,7m? pcrimctro de 997,47m, COM LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se a descrição deste perimetro no vertice P-01 de coordenadas E 489.603,754m e N 10.004.672,034m , situado no limite entre Área Alagável e Área de Terceiros, deste; scgue confrontando com Árca de Terceiros com  azimute e distância  de 129912'41 6,70m alé vértice P-02, deste; segue confrontando com Área de Terceiros  com azimute € distância de 149058*05" 87,92m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimule distância de 57922'47" 6,2Im até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com  Area de Terceiros com azimute distância   de 148908'02" 95,6Im até vérlice P-05, deste; segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância de 238946*30" 22,55m   até vértice P-06, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute € distância de 148033'20" 40,2Im até 0 vérticc P-07, deste; segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância de   238033*31" 15,08m até vértice P-08 deste segue confrontando com Área   de  Terceiros, com azimute distância   de 146914*38" 105,80m até 0 véntice P-09 , deste, segue confrontando com Travessa Alvorada, com azimute distância  de 237925'12" 194,85m   alé vértice P-10, deste, segue confrontando com Área Alagável   com azimute distância  de 357902'36" 57,62m   até Tértice P-ll, deste; seguc   confrontando   com Área   Alagável, com azimute € distância de 357914*56" 65,36m até 0 vértice P-12, desle, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 356932'38" 9,77m alé vértice P-13, deste; segue confrontando com Area Alagável, com azimute distância de 06943'25" 99,75m até 0 vértice P-14, deste; segue confrontando com Área Alagável com azimute € distância de 33945*38" 27,69m até 0 vértice P-I5, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 337049'36" 82,52m até 0 vértice P-16, deste. segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 02916*53" 24,00m até 0 vértice P-17, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 12056'29" 34,75m até 0 vértice P-18, desle, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 40933'22" 21,08m até vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema   Geodésico   Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas  ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como DatunSGR SIRGAS2O00 Todos os azimutes distâncias , área perimetro foram calculados no plano de projeção UTM, sendo expedido 0 presente edital com a tinalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   dircitos   sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av Henrique Galúcio, nª 216 - Centro no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira , no prazo de 10   (dez) dias . contados da data de sua publicação, para   apresentar suas razõcs  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo Do 152/2023 DOC, cujo LEONARDO FERREIRA TRINDADE € GEOCERTTE ALENCAR TRINDADE RODRIGUES manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob n" 24, da Quadra nª79 do Setor nª10 na SEMFIPMM sob nª35 da Quadra nª183 do Setor nª03, noCartório de   Registro   de imóveis 'Eloy Nunes sob nª24(ant.04) daQuadra nª79 do Setor nª10, localizado na AV MARIA DE NAZARÉ BRITO DE SOUZA, 1973-NOVO BURITIZAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TEREZINHA RODRIGUES NASCIMENTO, ANTONIO ALVES, ZENIRA RAPOSO DA SILVA , OSMAR DE SOUZA MACIEL, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado para manilestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões   por cscrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobalórios   do  direito   de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo   assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art   2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 18 de Maio de 2023

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Edital de Convocação n" 0053/2023

Processo Administrativo n": 330/2023 DOC Requerente: ALL LUK SERVIÇOS E COMÉRCIO EIRELI

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 d Capitulo IV da Lei Complementar n" 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramila nesta Coordenadoria Processo 330/2023 DOC, cujo ALL LUK SERVIÇOS E COMÉRCIO EIRELI manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOUIPMM sob nª235, da Quadra nª32, do Setor nª04 nà SEMFIPMM sob nª235, da Quadra nª89, do Setor nª01, no Cartório de Registro  de imóveis Eloy Nunes sob n'235 da Quadra n" 32, do Sctor nª04, localizado na RUA PROFESSOR TOSTES, 1060- SANTA RITA, sendo expedido presente  edital com tinalidade de CONVOCAR HELENA DE FATIMA TELES CARNEIRO DE OLIVEIRA , JOSÉ BARBOSA SOARES, TERCEIROS com cventuais dircitos sobre 0 lote identilicado, para manitestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, n" 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas

## Página 11

Macapá, 18.05.2023

DIÁRI3 DO MUNICÍPiO

pág.11

domínio . A ausênc1a de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade  do processo   de  legitimação;  de acordo com que autoriza 0 arL. 2ª da Lei nª 864/97.

(

LEIA-SE:

Macapá, 18 de Maio de 2023

Art 1 - DESIGNAR 0 servidor KAIO RIBEIRO OLIVEIRA

(

GRACINILDEYDE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 10 de maio de 2023. Iquu P LÉIvO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 148/2023 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no Uso de suas atribuições legais que he são conferidas pelo Art 30, inciso [ da Constituição Federal na Lein 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282/99 - PMM

CTMAC

PORTARIA nª 117/2023 CTMac

RESOLVE:

Art 1'

HOMOLOGAR afastamento do servidor IVERALDO QUARESMA UCHOA Diretor Administrativo DECRETO n? 865/2023 PMM, que S€ ausentará dc suas atividades funcionais, no periodo de 24 de abril a 05 de maio de 2023 , para acompanhar & cônjuge em tratamento de saúde

0 DIRETOR   PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, ucando das   atribuiçoes que Ihes sao conferidas   polo Docroto nª 526/2023-PMM clc 0 art.  18,Incisos VI 8 VII, do Estatuto Social da Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM;

Art 2' Esta portaria entra em vigor, partir de 24 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considorando 0 contido no Momorando 17.84s!2023 DPRE, via 1Doc.

Macapá-AP, 12 de maio de 2023.

OLlll Dirctor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE:

EIVO RODRIGUES DOS SANTO

Artigo 1ª Determinar que partir de 01 de maio de 2023, todos 05 servldores desta companhla sem exceçao, assinem dlariamente sua folha de freqüência 0 procedam a entrega das mesmas no ultimo dia útil de cada mês, devidamente homologada pelo seu chefe Imediato, ficando 0 chefe do Departamento responsável pelo envio ao Departamento de Recursos Humanos.

PORTARIA Nª 149/2023 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no Uso de suas atribuições legais que he são conferidas pelo Art 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei n' 976/1999-PMM € seu Decrto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM

RESOLVE:

Art 1ª

HOMOLOGAR

afastamento do servidor LUCIANO DOS SANTOS CARVALHO Chefe do Departamento de Material e Patrimônio DECRETOnª 871/2023 PMM, que sc ausentarú de suas atividades funcionais, no período de 02 2 10 de maio de 2023, para acompanhar a cônjuge em tratamento de saúde

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de abril de 2023.

Art 2' Esta portaria entra em vigor; partir de 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paulo Roberto Gomos de Barros Diretor Posidente CTMas Docroto nª 626/2023 PMM

Macapá-AP, 12 de maio de 2023.

PORTARIA nª 123/2023 _ CTMac

Quu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPAN;IA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decretc 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac , Decreto Lel 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 17.758/2023-DPRE vla 1Doc.

ERRAIA

A PORTARIA Nª 126/2023 MACAPAPREV, de 02 de maio de 2023.

ONDE LÊ-SE:

Art 1ª - DESIGNAR 0 servidor KAIO PEREIRA OLIVEIRA

## Página 12

Macapá, 18.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 20.845/2023-DPRE via 1Doc.

Artlgo  1 Nomear TAMIRIS CALDAS BATISTA DIAS, ao Cargo Comissionado de Chefe da Divisac à0 Contratos Convônios, código CC1 que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsii - Transporte de Macapá CTMac.

RESOLVE: Artigo 10 Nomear 0 senhor FILIPE ENIO GONÇALVES MONTEIRO DOS SANTOS, do Cargo Comiecionado do Chofo do Dopartamonto do Trancport? Coletivo, código CC02, que Integra a Estrutur: Administrativa da Companhia de Transito e Transport:: % Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação a contar de 12 de malo de 2023.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na dat? Ic sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldência da CTMac, 26 de abril de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 28 de abril de 2023

Paulo Rokerto Gomes de Barros Diretor Areskaente CTMac Docroto n*526/2023 PMM

Paulo Roberto Gomrôs do Barros Diretor Precidente CTMac Decreto nª 326/2023 PMM

PORTARIA nª 124/2023 CTMac

PORTARIA nª 1262023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Translto e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 526/2023-PMM clc art. 18, incisos VI VII , do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

Considerando 0 contido no Memorando 21.034/2023 DPRE; via 1Doc.

Considerando contido 20.547/2023 DPRE, via 1Doc.

no

Memcra.ú )

RESOLVE:

RESOLVE: Artigo 10

Artigo 10 Nomear senhor PAULO SERGIO DF Liiae BRITO, a0 cargo comisslonado de Chefe da Divisão de Divulgação e Campanha, Código CCO1, da Companhia de Trânslto e Transporte de Macapá CTMac.

Nomear

senhor MARCOS ALEXANDRE DA SILVA DIAS, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Apreensão e Custódia, Código CCO1, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2ª Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 10 de malo de 2023.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 16 de maio de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 12de maio de 2023.

Paulo Robexto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 528*2023 PMM

Paulolobexó Gomes de Barros DiretonPresidente CTMac Decreto 526/2023 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

PORTARIA nª 125/2023 CTMac

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

FRANCINETE DA SILVA MELO MANOEL FERREIRA DE JESUS

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANYIA UE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbulções que Ihes são conferidas pelo Decreto |18 526/2023~PMM clc art. 18, inclsos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

11.017/2023

SUBSISTENTE

10.287/2023

SUBSISTENTE

5.311/2023

WALDILEI BARBOSA MIRA

SUBSISTENTE

7.957/2022

ROSANGELA SILVA PIRES HILDETE SILVA DOS SANTOS

SUBSISTENTE

8.582/2022

SUBSISTENTE

## Página 13

Macapá, 18.05.2023

DIÁRI: DO MUN CÍpio

pág.13

OZAIAS DA SILVA NASCIMENTO OZAIAS DA SILVA NASCIMENTO

INSUBSISTENTE JOÃO BATISTA URZEDO 10.329/2023 SOBRINHO

9.678/2022

SUBSISTENTE

9.681/2022

SUBSISTENTE

10.299/2023

KAROLINA SANTOS DA LUZ

SUBSISTENTE

Atenciosamente

MARCOS BARROS DE ARAÚJO ROMULO RONAN FERREIRA PENAFORT ROMULO RONAN FERREIRA PENAFORT ROMULO RONAN FERREIRA PENAFORT THAYAN KUBCHEK FREITAS PONTES THAYAN KUBCHEK FREITAS PONTES MARCELINO DA COSTA ALVES NETO

Macapá, 18 de maio de 2023 1? Qaq Alessandra Rodrigues Secretária da CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac

10.998/2023

SUBSISTENTE

13.115/2022

SUBSISTENTE

13.712/2022

SUBSISTENTE

12.729/2022

SUBSISTENTE

13.862/2022

SUBSISTENTE

13.866/2022

SUBSISTENTE

15.127/2022

SUBSISTENTE

PLANILHA 002

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

CÁSSIO SOUZA DE OLIVEIRA

15.717/2022

SUBSISTENTE

MAYCON WILLIAN CIRILO DE SOUZA MAYCON WILLIAN CIRILO DE SOUZA TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO AMAPÁ ZEDEQUIAS AMORIM MIGUINS

SUBSISTENTE

15.753/2022

Ncip

MaC

15.756/2022

SUBSISTENTE

16.574/2022

SUBSISTENTE

16.617/2022 17.824/2022

SUBSISTENTE

Prefeitura de Macapá

BIANCA SILVA VILHENA ETELVINA MORAIS PADILHA RACSO DAVED DIAS DA SILVA RAIMUNDO PAIVA DA SILVA FILHO JÚLIO CÉSAR DE SOUSA AMANAJÁS DAIMONH HUDSON REIS DIAS DAIMONH HUDSON REIS DIAS

SUBSISTENTE

19.057/2021

SUBSISTENTE

24.326/2022

SUBSISTENTE

11.040/2022

SUBSISTENTE

10.277/2023

SUBSISTENTE

20.364/2022

SUBSISTENTE

20.366/2022

SUBSISTENTE

2.951/2022

ALDO MONTEIRO NUNES ALESSANDRO GEMAQUE PANTOJA IACILEIA MONTEIRO PINHEIRO

SUBSISTENTE

4.633/2023

SUBSISTENTE

031/2023

SUBSISTENTE

PLANILHA 003

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

BRUNNA BEATRIZ RAMOS DE VILHENA

4.025/2023

SUBSISTENTE

VAN DOC LENO SOUZA 5.087/2023 SANTOS MARCUS MESSALA 2.869/2023 SILVA SALES DOMINGAS MACEDO 10.932/2023 DOS SANTOS DOMINGAS MACEDO 10.933/2023 DOS SANTOS BENEDITA DA SILVA 10.273/2023 NOGUEIRA SUZANE SANTOS 1.750/2023 MEDEIROS AMERICO DOS SANTOS 5.039/2022 PEREIRA

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

INSUBSISTENTE
