---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-23_Diário Oficial 4555 - 22.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-23_Diário Oficial 4555 - 22.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Cirior DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4555 Macapá Amapá 22 de maio de 2023

PREFEITURA DE MACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Integrado Aluizo da Silva de Carvalho

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Olavo dos Santos Almeida

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti Presidente da Comp. de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec da Informação

EXPEDIENTE

@ D OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das %8 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deveiâo ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestolPMM, ate & (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUF? Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS DECRETO Nª 1.881/2023 PMM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. e Inovação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH Raimundo dos Santos Lopes Filho Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37 inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 345/2022 ASSEJURISEMSAPMM, às fls. 21/23, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. 27/29, do Processo Administrativo nª 2120/2021-SEMSAPMM, datado de 12 de julho de  2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.248/2021

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, do cargo efetivo,

## Página 2

Macapá, 22.05.2023

DIÁIIO DO MUNICÍPIO

pág.02

a servidora Pública Municipal MARILENE BARRETO DA SILVA, matricula nª 1011361_ ocupante da categoria funcional de Agente de Vigilância em Saúde; Classe A, Sub- classe Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de julho de 2021 .

CONSIDERANDO 0 Decreto 1.346/2023-PMM, de   06 de abril de 2023, que institui 0 Gabinete de Segurança Escolar, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá;

CONSIDERANDO a Lei Municipal 1.163/2002, de 17 de janeiro de 2002, que cria a Guarda Civil Municipal de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO a Lei Municipal 1.536/2007 - PMM, que determina ao poder   público municipal a colocação de (um) guarda municipal em todas as escolas de Ensino Fundamental da Rede   Pública do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 12 de maio de 2023.

2

CONSIDERANDO a Lei Complementar nª 146/2022-PMM, que dispõe sobre carreira, organização e planos de cargos, 0 sistema remuneratório, 0 regime de trabalho, os direitos funcionais da guarda civil municipal de Macapá;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.882/2023 = PMM

CONSIDERANDO necessidade de proteger bens, serviços e instalações da rede Municipal de Ensino de Macapá, assim como fortalecer a proteção da comunidade escolar;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

CONSIDERANDO

importância da atuação integrada dos órgãos de segurança para 0 fortalecimento da seguridade da rede municipal de ensino, mantendo 0 fluxo de comunicação direta e oportuna com as escolas;

CONSIDERANDO que a Política Nacional de Promoção da Saúde (PNPS), lançada em 2006, prioriza a qualidade de   vida, com ações para a prevenção de violências e estímulo à cultura de paz e objetiva atuar sobre Os determinantes das doenças agravos, investindo em políticas indutoras de modos de vida promotores de saúde e ambientes saudáveis (BRASIL, 2006);

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.631/2023-PMM, datado de 02 de maio de 2023, que nomeou a servidora MYUCK LYS DE SOUSA GONÇALVES para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Professora Raimunda da Silva Virgolino; Código FG- 01 , que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_ Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

CONSIDERANDO que 0 Plano Nacional de Educação, através da Lei 13.005 de 25 de junho de 2014, defende a garantia de políticas de combate à violência na escola, inclusive pelo desenvolvimento de ações destinadas à capacitação de educadores para detecção dos sinais de suas causas, como a violência doméstica e sexual, favorecendo adoção das providências adequadas parapromover a construção da cultura de paz e um ambiente escolar dotado de segurança para a comunidade;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO a Lei nª 13.185/2015: Institui Programa de Combate à Intimidação Sistemática (Bullying) em todo território nacional (BRASIL, 2015);

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2023.

CONSIDERANDO a Lei nª 13.277/2016: Cria 0 Dia  Nacional de Combate ao Bullying e à Violência na Escola (BRASIL, 2016); CONSIDERANDO a Lei nª 13.663/2018:Inclui entre as atribuições das escolas a promoção da cultura da paz e de medidas de enfrentamento a todos os tipos de violência (BRASIL, 2018);

A~g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeitodo MUNICÍPIO DE HACAPA

DECRETO Nª 1.883/2023 PMM

INSTITUI 0 GRUPAMENTO RONDA ESCOLAR GRE JUNTO A GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

CONSIDERANDO a importância da adoção de medidas preventivas,  socioeducativas e de segurança para prevenir riscos decorrentes das diversas formas de violência no ambiente escolar.

O PREFEITO DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art 222, parágrafo único, inciso I, da Lei Orgânica do Município e;

DECRETA:

Art. 1ª Fica instituído 0 Grupamento Ronda Escolar GRE da Guarda Civil do Município de Macapá; com 0 objetivo de fortalecer a proteção do maior bem que é a vida da comunidade escolar, especialmente no tocante a prevenção; proteção de bens, serviços instalações dos estabelecimentos da rede municipal de ensino de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no art. 144, parágrafo 8ª , da Constituição Federal de 1988;

CONSIDERANDO

Lei 13.022, de 08 de agosto de 2014, art. 5ª, inciso XVIII;

Art. 20 0 Grupamento Ronda Escolar GRE será composto por Guardas Civis Municipais, designados pelo Comandante da Guarda Civil Municipal, membros da Secretaria Municipal de Educação-SEMED

CONSIDERANDO 0 Decreto Nª 10.822, de 28 de setembro de 2021 do Plano Nacional de Segurança Pública e Defesa Social 2021-2030;

## Página 3

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Secretaria Municipal de Direitos Humanos-SEMDH, Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA e Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS

Atender com presteza, urbanidade precisão ao público; IV Participar, quando designado pelo Comandante GCMM, de cursos formações sobre segurança pública, em especial sobre segurança escolar, que forem ofertados pelo Ministério da Justiça; Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas (SENAD); Secretaria Nacional de Segurança Pública   (SENASP); Guarda Civil Municipal de MacapálAP ou outros órgãos públicos elou instituições parceiras.

Art. 30 0 Grupamento Ronda Escolar GRE está subordinado ao Comandante da Guarda Municipal de Macapá a quem compete:

Designar integrantes da Guarda Civil Municipal, no máximo de 5 membros para compor GRE; II Designar um coordenador do GRE, a quem os demais membros do Grupamento estarão subordinados durante 0 servico; III Definir   as atividades   estratégicas, bem como realizar 0 controle fiscalização das atividades desenvolvidas pelo GRE; IV Apresentar relatório das atividades desenvolvidas pelo GRE semanalmente, e sempre que solicitado pelo comando da GCMM para dar resposta às autoridades competentes

Art. 70 Os GCM's que   integrarem O GRE deverão utilizar os equipamentos de proteção individual (EPI), conforme previsão legal e normativas internas da Guarda Civil Municipal.

Art. 80 A obediência à disciplina e a hierarquia são condições indispensáveis para a permanência dos componentes do GRE, 0 não atendimento desses requisitos ensejará, a critério do Comando da GCMM, remanejamento automático do servidor para outra atividade, sem prejuízo das sanções legais cabíveis .

Art. 40 As secretarias por meio de seus integrantes, garantirão atendimento dentro da sua especificidade de atuação, de acordo com necessidade demandadas pelo Grupamento Ronda Escolar-GRE

Art 90 Os veículos utilizados para as atividades do GRE devem estar caracterizados com Os logotipos do Município e da Guarda Civil Municipal.

Art. 5ª São atribuições do Grupamento Ronda Escolar-GRE:

Art. 10. Os integrantes do GRE devem utilizar mesmo uniforme já utilizado na operacionalidade da GCMM, podendo utilizar 0 uniforme social, no caso de ministrar palestras elou cursos.

Realizar rondas preventivas nas imediações das escolas da rede municipal de ensino, visando coibir a prática de delitos e, por consequência fortalecer a segurança da comunidade escolar fomentar a cultura de paz; II Proteger 0 patrimônio da rede municipal de ensino, evitando depredações contra os bens, serviços e instalações das unidades escolares; Interagir com diretores e professores das unidades escolares com 0 objetivo de prevenir eventuais ocorrências que comprometam a segurança da comunidade escolar; IV Monitorar   informações relacionadas eventuais práticas de violência que, por ventura, ocorram em unidades da rede municipal de ensino, devendo catalogar as informações coletadas em banco de dados; V Atuar em apoio aos órgãos competentes em caso de ocorrências que afetem a segurança das escolas e da comunidade escolar; VI Desenvolver, em parceria com Secretaria Municipal de Educação SEMED, ações educativas sobre segurança pública e convivência em sociedade, visando conscientizar a comunidade escolar sobre a importância da prevenção e da segurança; VII Fomentar estabelecer fluxo de comunicação direta € oportuna entre as escolas, SEMED e demais órgãos de Segurança Pública; VIII Verificar a segurança dos acessos saídas dos estabelecimentos da rede municipal de ensino e, sempre que necessário, propor intervenções; IX Encaminhar ao delegado de polícia, em caso de flagrante delito; 0 suposto autor da infração, preservando 0 local da infração, quando possível sempre que necessário; X - Participar de eventos escolares da rede de ensino municipal, quando solicitado pela SEMED; XI Atentar ao cumprimento das diretrizes previstas no Projeto Ronda Escolar, elaborado pela Guarda Civil Municipal de Macapá; XII Apresentar-se previamente à direção escolar, dando-Ihe ciência da visita da equipe, sempre que for necessário adentrar nas unidades da rede de ensino municipal .

Art. 11. Esse Decreto entra em vigor na data da sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AR 12 de MAIO de 2023.

Oue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

D ECRETO Nª 1893/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 6.587/2023; Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0776 pelo permissionário Gabriel Picanço Ferreira, para permissionário Misael Lobato Ferreira, com fito a explorar O serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0776.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor MISAEL LOBATO FERREIRA .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPA-AP, 19 de maio de 2023.

Art 60 Para   integrar 0 Grupamento Ronda Escolar GRE, 0 Guarda Civil Municipal deverá:

Ser designado pelo comandante da Guarda Civil Municipal; Observar todas as normas legais regulamentares em vigor; especialmente 0 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA);

S

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 1897/2023 PMM

rinanças, que se aesiocara ae MacapaAr, seae ae suas atividades funcionais, até a Cidade de João PessoalPB, no período de 13 a 17/06/2023 , para participar da 2ª Assembleia Geral Ordinária da ABRASF e da 64ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF.

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da LeiOrgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 80, inciso /, da Lei Complementar Nª . 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias das Fundações Públicas e; Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Educação SEMED, homologado pelo Edital nª 292018, publicado no D.OM nª 3490 de 21de janeiro de 2019; Considerando disposto na Lei Complementar nª . 065/2009-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da educação do Município de Macapá; Considerando Os termos do Processo judicial nª 0021606-91.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de junho de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de maio de 2023 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA No 241/2023 GABIIPMM

D E C R E T A:

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.201/2023-1Doc, datado de 16/05/2023 , da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM;

Art. 10 Nomear HELEN OANY PEREIRA RODRIGUES LOPES, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de Professor, Classe C, Nível 1, do Grupo Ocupacional de Magistério Nível Superior da Carreira dos Profissionais da Educação Básica Municipal, pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

Considerando ainda, a Portaria nª 240/2023 - GABIIPMM; datada de 16/05/2023, que autoriza a viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças,

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Finanças SEMFI, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de João PessoalPB, no período de 13 a 17/06/2023, para   participar da 2ª   Assembleia Geral Ordinária da ABRASF e da 64* Reunião da Câmara Técnica da ABRASF.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de maio de 2023.

alla

W MONICA PÉNHA FERREIRA DlAS PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 1 Em exercício

GABI

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de junho de 2023.

PORTA RIA Nª 240/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.201/2023-1Doc, datado de 16/05/2023, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE

CIÊNCIA , REGISTRE-SE

E

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de maio de 2023 .

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de LEIS

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

LEI Nª 2.656/2023-PMM

DISPÕE SOBRE 0 REAJUSTE SALARIAL NOS VENCIMENTOS BÁsIcOS DOS AGENTE DE COMBATE ÀS ENDEMIAS, DE AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE E DE AGENTE DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Do QUADRO DE PESSOAL DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ.

## Página 5

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica 0 Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a proceder 0 aumento salarial nos vencimentos básicos dos Agentes de Combate às Endemias, de Agente Comunitário de Saúde e de Agente de Vigilância em Saúde do quadro de pessoal da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 20 Fica concedido 0 reajuste salarial de 6% (seis por cento) nos vencimentos básicos dos Agente de Combate às Endemias, de Agente Comunitário de Saúde e de Agente de Vigilância em Saúde do quadro de pessoal da Prefeitura Municipal de Macapá, já atualizado conforme 0 Anexo único desta Lei.

Art. 30 As despesas decorrentes da execução desta Lei, correrão por meio do orçamento do Ministério da Saúde, por meio da Funcional Programática Funcional 10.305.5023.OOUB PO: 00oo transferência aos entes   federativos para 0 pagamento dos vencimentos dos Agentes de Combate às Endemias, e de dotações orçamentárias vigentes, suplementadas se necessário.

Art. 4ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 18 de Maio de 2023.

us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 011/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal

ANEXO ÚNICO DA LEI Nª 2.656/2023-PMM

Cargo

Classe

Referência

Vencimento Básico RS

1808,29

1844,46

1881,34

IV

1918,97

V

1957,35

VI

1996,50

1898,70

1936,68

Agente Comunitário de Saúde

1975,41

B

IV

2014,92

Agentes de Combate às Endemias

v

2055,22

Agentes de

VI

2096,32

Vigilância em Saúde

1993,64

## Página 6

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

2033,51

2074,18

IV

2115,67

v

2157,98

VI

2201,14

2093,32

2135,19

2177,89

IV

2221,45

v

2265,88

VI

2311,20

LEI COMPLEMENTAR No 169/2023 PMM

ALTERA OS ANEXOS  IlI E IV, DA Lei COMPLEMENTAR No 030/2004-PMM, ALTERADO PELAS LEIS COMPLEMENTARES No 109/2014-PMM, Nª 115/2017-PMM E Nª 165/2023-PMM.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sancionoa seguinte Lei Faço saber que a Complementar: Art. 10 Fica alterado 0 Anexo IlI QUADRO DE PARÂMETROS PARA DESTINAÇÃO DE Complementar nª 030/2004 - PMM, alterado pelas Leis ÁREAS DE USO PÚBLICO da Lei 109/2014-PMM,  115/2017-PMM e 165/2023-PMM, passando a fazer   parte Complementares nª integrante desta Lei. Art. 20 Fica alterado 0 Anexo IV QUADRO DE PARÂMETROS PARA OSISTEMA VIÁRIO da Lei Complementar nª 030/2004-PMM, alterado pelas Leis Complementares n 109/2014-PMM, 115/2017-PMM e 165/2023-PMM, passando a fazer parte integrante desta Lei.

Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Art. 30 Esta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 10 de Maio de 2023.

49 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 006/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal

## Página 7

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

ANEXO Ill (Lei Complementar nª 030/2004)

QUADRO DE PARÂMETROS PARA DESTINAÇÃO DE ÁREAS DE USO PÚBLICO

PARCELAMENTO DO SOLO (Loteamentos € Desmembramentos)

Equipamentos Comunitários 9,009 8,00% 10,00% 8,00% 12,00%

Área Verde

Setor Urbano

SC, SCom, SRI, SRG

9,00% 4,009 5,00% 4,00% 5,00%

SR2, SR3, SR4, SMI

SR5, SM2, SM3, SM4

SL3

SEU

SRA

12,00%

10,00%

CONDOMÍNIO DE LOTES

Área reservada para equipamentos urbanos 10,00% 20,00% 20,009 20,00% 22,00% 25,00%

Setor Urbano

Área Verde

SC, SCom, SRI, SRG SR2, SR3, SR4, SMI SR5, SM2, SM3, SM4 SL3 SEU SRA

10,00% 4,009 5,00% 4,00% 8,009 15,009

NOTAS:

1

0 condomínio de lotes será admitido apenas nos casos previstos no art. 30 desta Lei que admitem 0 parcelamento do solo.

2

em função da área total da Gleba a ser parcelada ou lote Porcentagens calculadas urbano a ser incorporado. ANEXO IV (Lei Complementar nª 030/2004)

QUADRO DE PARÂMETROS PARA 0 SISTEMA VIÁRIO

VIAS URBANAS (dimensões mínimas em metros) Categoria Via Arterial Via Coletora Dimensões mínimasdos 23,00 m 14,00 m logradouros Faixa de Tráfego 3,50 (x2) 3,50 (x2) Acostamento 3,00 (x2) 3,00 (x1) Canteiro central 2,00 (x1) Ciclofaixa 1,50 (x2) Calçada 2,50 (x2) 2,00 (x2)

Via Local

11,00 m

3,50 (x2)

2,00 (x2)

NOTAS:

de rodovias e estradas rurais, aplicam-se as normas específicas 1 . Para dimensionamento da ABNT, DNIT e DETRAN.

2 Para dimensionamento de ciclovias, aplicam-se as normas específicas da ABNT, DNIT e DETRAN.

das vias detrânsito rápido, aplicam-se a5 normas específicas 3 Para dimensionamento da ABNT, DNIT e DETRAN.

## Página 8

Macapá, 22.05.2023

DIÁ;U C! MUN'CÍPIO

pág.08

RESOLVE:

SEC. M. GESTÃO

Art.10

CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 50% (cinquenta por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ANTONIO MARCOS COSTA DA SILVA, matricula n.ª 6107206, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Escola Municipal Vila Progresso, Localizada no Distrito do Bailique, Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 20 de março de 2023.

PORTARIA No 113/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045580 - 26.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando 18.117/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040433- 19.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

D ECRET A:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2023.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ANA PAULA CAMPOS SOARES , matrícula nª.110402491, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

JÕAO CARLOS CALASE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023.

PORTARIA No 115/2023 PMM

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0045580 - 26.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 001044298 - 53.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4344298/2023 , constante no Processo administrativo sob 0 1DOc. Memorando no 17.645/2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 114/2023 PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal AUGUSTO TELES DE MORAES, matrícula no 002251-9, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 22, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM / PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040433- 19.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4332505/2023, consoante Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 5.859/2023.

Art.20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 04 de julho de 2022.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0010988 - 53.2022.8.03.0001 , uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

## Página 9

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0015292- 95.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA / PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 9.045/2023.

JOAO CARLOS CALAGEUKLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 116/2023 PMM

Art. 10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal CHEILA FARIAS MARTINS SARDO, matricula n.0 9994061, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039564 - 56.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4320145/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando 13.173/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0015292- 95.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2023.

D E CR ET A:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal BEATRIZ RODRIGUES CORDEIRO PINHEIRO, matrícula no.29798-4, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM_

JÕAO CARLOS CALAGEVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 02 de março de 2023.

PORTARIA No 118/2023 PMM

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0039564 - 56.2022.8.03.0001, uma vez que àa servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 maio de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0013126- 90.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 18.352/2023.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

D E CRET A:

PORTARIA No 117/2023- PMM

Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal DENISE FAÇANHA Do CARMO, matrícula nª.0298280, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

## Página 10

Macapá, 22.05.2023

DIÁR? Do MyA Cipiu

pág.10

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 16 de agosto de 2022.

são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Art. 13, e Decreto n' 4095/2021 PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão do Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0013126- 90.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO 0 disposto nos termos da Portaria n' 110/2023 ~Macapaprev / PMM, datado de 28 de abril de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da Publicação da Portaria 110/2023 Macapaprev / PMM, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá, nª 4541/2023 PMM, do dia 28 de abril de 2023, página 61.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de maio de 2023.

PORTARIA No 124/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

SEMAS

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor JAIR DE MATOS FAVACHO, Técnico em Administração Pú- blica, matrícula no 8656-8/1, pertencente ao quadro efetivo da Secretaria Municipal de Gestão para EXERCER 0 cargo de Assistente CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO a0 seu titular MÁRCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO, matrícula:  1104866-1, que en- contra-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 a 30 de junho de 2023, concedida através da Portaria No 091/2023-GESTÃO de 08 de maio de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CONTRATO 006/2023 PMMISEMAS A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP . 68.900-060 MACAPAAP, CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR' RAYSSA CADENA FURLAN BRASILEIRA, PORTADORA Do RG: 144435 E DO CPF Nª 87340852204, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE, E DE OUTRO LADO, A EMPRESA W. OTONY Do NASCIMENTO LTDA PESSOA JURÍDICA PRIVADA, COM CNPJ: 30.061,409/0001-89, COM SEDE NA ROD BR 210, N'263, CEP: 68.908-816, BAIRRO: LAGOA AZUL MACAPA-AP, NESTE Ato REPRESENTADO PEI € SEU REPRESENTANTE LEGAL, SR. WAGNER OTONY DO NASCIMENTO, PORTADOR Do RG 899596 , CPF: 823.455.462-04 DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N. 10.520/2002; DECRETO 10.(24/2019 SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI N 8.666/93 OBIETO: AQUISIÇAO DE MATERIAL DE LIMPEZA E HIGIENE, QUE TEM Como OBJETIVO ATENDER AS NECESSIDADES € DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇIO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08,244.0001.2.134,08.244.0001.2.144,08.244,0001.2.148, 08.244.0001.2.152,08,.244.0002.2.050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339030 VALOR GLOBAL: RS 1.898,907,57 . MacapálAp; 11 de MAIO de 2023. Wane RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022/PMM CONTRATANTE W.OTONY DO NASCIMENTO LTDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 30,061,409/0001-89 CONTRATADO WOCOMERCIO & Cg eg 01gie Servicos.3oo6}4 %woCCMEACO 09000189 staexosJoosioooovie

Art. 20 REVOGAR a Portaria: No 109/2023 GESTÃO de 18 de maio de 2023, pu- blicada no DOM 4553, a partir de 18 de maio de 2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLI - QUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Ges- tão, 22 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 125/2023- PMM

0

SECRETARIO

MUNICIPAL

DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe

## Página 11

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Art. 20 Esta portarla entra cm +lge; Partir de 01 de agosto de 2023, {evo'adas 0< disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE' Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de maio de 2023. buu (haule vU JnaQuuwwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYhoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decrcto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, ª0 10 dla do mês de maio de 2023.

CONTRATO 007/2023 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, Pok INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO CEP 68.900-060 MACAPAAP , CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77. NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR' RAYSSA CADENA FURLAN, BRASILEIRA, PORTADORA Do RG: 144435 E DO CPF Nª 87340852204, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE, E, DE OUTRO LADO A EMPRESA A & A AGRA LTDA ME PESSOA JURÍDICA PRIVADA, COM CNPJ: 12.064.991/0001-55, COM SEDE NA AV PADRE JULIO MARIA LOMBAERD, Nª1976, CEP;  68900-913, BAIRRO: SANTA RITA MACAPA-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL, SR. AIRTON CHAVES AMANDO AGRA JUNIOR, PORTADOR DO RG 102402, CPF: 795.452.622-49, DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇAO LEGAL: NO ART 37 , CAPUT, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS NA LEI N 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019 SUBSIDIARIAMENTE PELA LeI N 8.666/93 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL DE ESPORTE PARA ATENDER Ps NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.134, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.1*8 08.244.0001.2.152, 08.244.0002.2.050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339030 VALOR GLOBAL: RS 408.832,88. MacapálAp, 11 de MAIO de 2023. cQbuf2 RAYSSA CADENA FURLAN Secretárla Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022/PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª. 243/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçocs legais quc Ihes s30 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Municipio C pclo Regimento Interno da Secrctaria Municipal dc Saúde Decrcto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 quc consta nos autos do Processo Administrativo nª 7228/2022 SEMSA/PMM, datado de 11 de novcmbro dc 2022,

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a0 servidor ERALDO PIRIS RODRIGUES, matrícula n'8033-0/1, pertencente a0 Quadro dc Provimento Efetivo do MunicÍpio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional dc Agente de Endemias, lotada na Secretarla Municlpal de Saúde/SEMSA, nos períodos dc, 01/07/2023 a 30/07/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023, C 01/10/2023 2 30/10/2023, rcferente 20 quinquênlo entre 01/11/2007 a 01/01/2013.

A & A AGRA LTDA ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 12.064.991/0001-55 CONTRATADO AEA AGRA Assinado de forma digital por ^ EA AGRA LTDA:1206499100 LTDA:12064991000155 Dados: 2023.05,18 20,00.18 0155 03'00'

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a Partir de 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabincte da Sccretária Munlclpal de Saúder 16 dc malo de 2023. buez Ihnaula c nua Qawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúde, a0 16 dia do més de maio dc 2023.

SEMSA

PORTARIA Nª. 238/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAjDE, usando das atribuições legals que {hes 580 conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, JV € V da Lel Orgánlca do Municipio C pelo Reglmento Interno da Sccretarla Munlclpal dc Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM 0, fInalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstratlvo nª 7276/2022 SEMSA/PMM, datado de 21 de novembro de 2022.

EXIRAIQDOCONIRAIQN 046/2023 SEMSAPMM

CONTRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ n" 18.604.334/0001-30. com  sede na Av.   Henrique Galúcio, n" 1245, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste atu através de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE; RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF n" 658.804.392- 91, Decreto nª 395/2022 PMM. CONIRAIADA: ZAPAROLI TERAPIAS CURSOS E EVENTOS LTDA, CNPJ nª 10.207.863/0001-98, com sede na Rua Julio Siqueira, n' 1020, bairro Dionízio Torres, CEP: 60.135-226  Fortalez-CE. neste ato reprcscnfado por DANIELLE ALVES ZAPAROLL EUNDAMENTACAQ LEGAL: Art. 25 da Lci n" 8.666, de 2, de junho de 1993, resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, conforme Termo de Inexigibilidade N" 003/2023 SEMSAIPMM, Parecer Juridico nª 150/2023 ASSEJURSEMSAPMM, devidamente homologado Pcla Procuradoria Geral do Município. OBJEIQ: 0 presente Termo de Contrato tem como objetivo CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA

RESOLVE:

Art. 10 - CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) mescs, a scrvldora NEIDE MARIA PALHETA AHARAL matrÍcula n'17507-2/1, pertencentc a0 Quadro de Provimcnto Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeltura Munlclpal, ocupante da Categorla Funclonal de Agente Comunitárlo de Saúde, Jotada na Secretarla Municipal dc Saúde/SEMSA , nos perlodos de, 01/08/2023 a 30/08/2023, 31/08/2023 29/09/2023, 30/09/2023 30/10/2023, referentc a0 quinquênlo entre 01/11/201; 01/11/2022.

## Página 12

Macapá, 22.05.2023

DIÁFIS: DOML; CíP'O

pág.12

CAPACITAÇAO DE SERVIDOR (A) No CURSO DE "CERTIFICAÇÃO BRASILEIRA EM INTEGRAÇÃO SENSORIAL" visnndo atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ. VALOR Do CONTRATQ: 0 valor total ser pago pela CONTRATANTE 4 CONTRATADA é de RSI2 825 00 (doze mil oitocentos e vinte e cinco reais] VIGENCIA: 0 prazo de vigencia do ajuste começa com & emissão da nota de empenho substitutiva do Termo de Contrato € termina com conclusão das dalas de realização do curso, sendo admitida mudança dessas datas por razão de força maior ou acordo entre 15 partes: DOIACÃQ QRCAMENIÁRIA: AÇÃO: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.J9; FONTE: 1500 . Macapá-AP , 05 de mai?  de 2323.

serviço, 0 período de gozo de terias, de 30 (trinta) dias, do servidor ADRIANO MENDONÇA DE ARAÚJO ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA SUL, CC-1 inscrito sob a MATRÍCULA 30156-6/1 e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias para 0 periodo de 01 a 30 de novembro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participaç3 Popular SMMPP Macapá AP 17 de maio de 2023 .

JOÁO HENRIQUE ODRIGUES PIMENTEL Decreto nª 501/2023 PMM PORTARIA N' 0118/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

Secretário Municipal de Mobllização $ Participação Popular

{auua Bhuulle  co hnsc Qycue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n' 395/2022 PMM CONTRATANTE 8 Z1-s< DANIELLE ALVES ZAPAROLI ZAPAROLI TERAPIAS CURSOS E EVENTOS LTDA CNPJ nª 10.207,863/0001-98 CONTRATADA

DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1"dc Decreto nª 501/2023  PMM datado de 09 de fevereiro de 2023, e; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta} dias, do servidor ANTÔNIO PENAFORT DE LIMA ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA OESTE CC-1 inscrito sob a MATRÍCULA 30856-0/1 e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 01 a 30 de agosto de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 17 de maio de 2023. JU4 JOÁO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal deMobilização e Participaçe? Popu ' ! Decreto nª 501/2023 ~ PMM PORTARIA Nª 0119/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 501/2023 ~ PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor ELCIO FONSECA DOS SANTOS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO, CC-1, inscrito sob a MATRÍCULA 30784 0/2, e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias para 'período de 01 a 30 de setembro de 2023,  referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023 . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de C1 de setembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA->E Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 17 de maio de 2023.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 027/2023 Processo Administrativo nª. 7365/2022 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços, para eventual AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGICOS para 0 período de 12 meses, visando atender as demandas das UBS e do Centro Especializado De acordo com as especificações condições constantes no Termo de Referência. ANEXO / do Edital. Abertura das propostas: Dia 05/06/2023 partir das 09h no site WWW.licitacoes-e.com. E br, (horário de Brasília)    Início da disputa de preços: Dia 05/06/2023 às 10h no site www licitacoes-e.com br, (horário de Brasilia)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na integra no sito: www licitacoes-e.com.br . No da licitação no sisie.n , 1002485.

Macapá-AP, 22 de maio de 2022

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro 0 Secretaria Municipal de Governo Decreto nª/5.671/2021 PMM

SMMPP

PORTARIA Nª 0117/2023 SMMP?ipmM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER, por necessidade de

JOÁO HENRIQUE RODRIGHES PIMENTEL Decreto nª 501/2023 PMM

Secretário Municipal de Mobilizaçãg e Participação Popular

## Página 13

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

SEMAG

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA ~ SEMAG COORDENADORIA DE EXTENSÃO RURAL CER

CHAMADA PÚBLICA Nª 01/2023-SEMAGIPMM

RESULTADO PROVISÓRIO DOS CLASSIFICADOS NO PROJETO "PROAVES MACAPÁ"

NoME ACENILDA SILVA DA SILVA ADELSON SOCORROR DOS SANTOS ADRIANE BRITO MACIEL ALESSANDROPATRICKPEREIRA COUTINHO ALLANDAVESLEITAODOSREIS ANA CRISTINACOSTA GONÇALVES ANGELOROGERIOLOBATO DESOUSA ANSELMO BARETO NUNES ANSELMO RAMOS DA COSTA ANTONIO CANDIDO DAS DORES ANTONIO CARLOS DA SILVA SANTOS CÉLIA DOS_SANTOS TRINDADE BARREIROS CINEIFERREIRA DA COSTA CLARICEPICANÇOLEMOS CLAUDIA PICANÇO DA SILVA CLAUDIANEFERREIRA LACERDA DALVALAMARAO DA COSTA DEUSIVALDO MENEZES DA COSTA DIEL VEIGA COSTA DIONETEMALCHER DACOSTA DOMINGOS FILHO CARVALHO DA SILVA DULCINEIA RAMOS LOBO EDIELSON FERREIRA DO ESP SANTO EDILENE CORDEIRO DA SILVA EDINALDA PEREIRA DA SILVA EDINALDO OLIVEIRA ALVES EDINALDO PEREIRA ROCHA EDINELSON PITAR GOMES EDINILSON DA SILVA PICANÇOPAIXAO EDSON DA SILVA EDUARDO RIBEIRO DA SILVA ELIANDRO GUIDA BARROS ELIAS DA SILVA NEVES ERICA SANTANA VILHENA ERINALDO SIQUEIRA DA COSTA FELICIANO PEREIRA RAMOS PICANÇO FRANCENILDA DUARTEMORAES FRANCISCA EVANIA NOBRE GERALDO RAMOS DA COSTA IRACEMA GONÇALVES COUTINHO IVANLEMOS BARBOSA IVO VALE DOS PRAZERES JACIANE DA SILVA LEMOS JACIELE DA SILVA LEMOS JACINTOPICANÇO LEMOS JEANE SOUZA DE OLIVEIRA JESUINA NEVES DA SILVA JOAB BARBOSA DE_OLIVEIRA JOANAPICANÇO LEMOS JOAOMIRANDA DOAMARAL JOAO REGINALDOSILVA DA SILVA JOAQUIMMONTEIRO DESOUZA JOAQUINA MENEZES DA COSTA JOAQUINA SANTOS DOS SANTOS RAMOS JONIELSON DEALMEDAFREITAS JOSEMAURIMAR GOMES MORAIS JOSÉPORTUGAL DESIUZA JOSEANA SILVADA SILVA JOSENILDO RAMOS DO NASCIMENTO

NoDEINSCRISÃO 023/23 003/23 103/23 109/23 014/23 006/23 015/23 024/23 054/23 071/23 075123 114/23 098/23 017/23 072/23 092/23 118/23 037/23 078/23 041/23 088/23 107/23 120/23 089/23 094/23 112/23 062/23 050/23 021/23 025/23 027/23 105/23 056/23 085/23 009/23 104/23 012/23 119/23 005/23 099/23 096/23 032/23 065/23 073/23 102/23 084/23 079/23 093/23 034/23 002/23 011/23 081/23 052/23 058/23 082/23 033/23 001/23 040/23 106/23

SITUASÃO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO INAPTO' APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO

## Página 14

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

JOSIAN DE SOUZA GAIA 111/23 JOSIASSILVA DASILVA 039/23 JOSILENE SILVA DA SILVA 046/23 JULIANEDESOUZA FERREIRA 113/23 JULIETEPICANÇOLEMOS 029/23 KEURY TAMARASANTOS DESOUZA 123/23 LERCI OLIVEIRA DA SILVA 083/23 LIDINEY COSTADOS SANTOS 049/23 LOURIVAL DA SILVA NEVES 087/23 LUCILENERUY SECCODASMINON 047/23 MAIARARAMOSSANTOS 101/23 MANOEL DACONCEIÇAO PICANÇO 090/23 MANOEL RAMOS DA COSTA 004/23 MARCO ANTONIO DESOUZAGAIA 100/23 MARIAANGELICA SOUZADEARAUJO 031/23 MARIA DA TRINDADESILVA DA COSTA 057/23 MARIA DAS GRAÇASSANTOSBRAZAO 077/23 MARIADEFATIMA MELOPANTOJA 066/23 MARIADOSOCORROB DEANDRADE 036/23 MARIADOSOCORRO_CONC DOSSANTOS 007/23 MARIA IVANILDE SANTOS DOS_SANTOS 059/23 MARIANILZASANCHES GUIOMAR 042/23 MARIA ODETH SANTOS DE_SOUZA 108/23 MARIAROCILDA DA SILVAFILHACOSTA 076/23 MARIA ZILDA SANTOS BASTOS 044/23 MARISE DESOUZA SANTOS 086/23 MARLETE DA SILVA MARQUES 060/23 MELKSEDEKDIAS DONASCIMENTO 067/23 MESSIAS AMARAL DA SILVA 055/23 NELMA AMORAS RODRIGUES 115/23 NEUCIANEPICANÇO DASILVA 063/23 NILSON CARLOS MODESTO DESOUZA 010/23 OSEASRODRIGUES GUIMARAES 045/23 PAULOSERGIO DE_SOUZA BARBOSA 053/23 RAFAELACAMELO DE OLIVEIRA 095/23 RAIDERVAM SERGIO CASTRO GAIA 091/23 RAILANENASCIMENTOPICANÇO 061/23 RAIMUNDA BARBOSA PEREIRA 110/23 RAIMUNDA BENEDITA MORAES 097/23 RAIMUNDA DALMACIOLOBATO 016/23 RAIMUNDA PICANÇO COSTA 070/23 RAIMUNDO MARTINS LOBATO 013/23 REGINALDO MAGALHAES RODRIGUES 117/23 RENATO CANCELLA DOS SANTOS 121/23 ROBERTO GAMADESOUZA 064/23 ROSELILEMOS DA SILVA 028/23 ROSEMILDA PICANÇO LEMOS 035/23 ROSILENEPICANÇOLEMOS 074/23 ROSIVALDO SÁDESALES 038/23 ROZINEIDEDOS_SANTOS SANTOS 122/23 RUBIENEDOSSANTOS DA CRUZ 008/23 SAMANDA GISELLE DOS_SANTOS 080/23 SAMARACORREIA ARDASSE 051/23 SAMUEL BRUNO ASSUNÇAO DESOUZA 018/23 SILVANAMELOPANTOJA 069/23 SUELY BRAGA LOBATO 019/23 SUZANEPICANÇO GUEDES 026/23 TEREZADE ALMEIDA DOS REIS 020/23 TEREZINHA SA DE SALES 030/23 VALDECIRMACHADOROSA DOSSANTOS 022/23 VERALUCIA CORDEIROVALERIANO 068/23 WALTER CUNHADA SILVA 116/23 WALTERNEY LOPESFARIAS 048/23 ZUILADALVA BRITO DA SILVA 043/23 "NAOATENDEU OITEM5.1 DO EDITAL Nª 01/2023 SEMAGIPMM

APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO INAPTO* APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO APTO

Macapá-AP , 22 de maio de 2023.

19 Muuucue Kocha Ounav (VvC Joana D'Arc Mauricio Rocha Coordenadora da Comissão de Seleção ~SEMAGIPMM Portaria nª 053/2023- PMM.

## Página 15

6 2

Uiu} JonsJn "P 88 UV ou osodsy (d1a!unv 0P tuçãn ) 8: 0v ofed s0pu?juo? ors @H onb s8asp ~avcmqrJ <pns 9 opuvsn Vuvahoan Va vi:oion )41 dul/ ! Jno) 'Oiivfld 4 'al )infn FVF1 )s

3A7oS30

:0 'Ezoz 0jiaj8ae} @P 60 W? OpueP 'Wwd-Czozibos ,u ojajae0 'Oinie)s3 OP Ix OSDui 'Si obur 0lad 'sepuejuoo OPs d4i @nb siebai saooinquje Sens @P osn Ou 7viayy aoyojvndi Yo OYSOwOdd 30 SYJWJOd 30 Ivdijinnw O1nLMILNI O0 31NaOISaUdUolauio

Ia/ial S {usi8in ,n V |  > & H U d

Aa4 -{zuz/st " 0aujja Oerulinju "p

Wvid bioudwi-czozibco .Nviuv18Od WWd EZOZIBOS ,N 013u330 HlOYdWI / s1u3pisaJd JolaJ0 OH7VAYVO 30 YamS va OzIn7Y

"130/0u331 01u21*5J0 'vmuourlsuvld >p [Rdtqgnu ryvijja< IHav.) F iaa :a VHyIA! )v Vnva ) (invnnaa

{{2oz ?p 0n21212 ?P #l Ia 'opskmjojup Cp Kdaojun] Olurno) WJiu 'lJuKll J1 Kukijinn<

98-1 10l 18 Jd 3 S-4MESF')18 'VE)nai)as-!u 'OUPJJUo? UI;) soosisodsip s" stp1ãoaaJ '{znz "1 'ajanndon $1 KP OP ApiunJ Josla Ml? Ejili) Bucuod "s:,2 '

Ezoz BP Oiew 3P ZZ Pdeoew Wa 'B1uapisaJd JOJ8JQ Op 81auiqe9

3S

BinquJPLU 'upspiuIoJu] BP 81ãojna?] Bjiiniavjiu[ :i-9s0ê 29 50Iu CUvkia([ oD JoJ(I '01/Lo ) Sa0  N9 in

~YYdwn? 3 as-anonana 3s-381SI938

{zoz BP Iyge Bp 61 Bip Op Jbuos @ 8o1iqi8 Wo) 'Orsejiiqnd ens eP Bep Eu Jobia Wa enue Buluod Bsa Z Vy

'2'8): ,u 5? !eWN 'WIVldW:s "p opovuuoju] vp 81ã0jouso] Vasai:asors 'Vhiimad Samvavi ()ixy )im 0iF1u7s

9121NA1/1.) '18 } MJnâ/M1U! spuisng ? osnyaJc M "wp "drawwv ?r rJnnajand "P svMivjistuipe sepepnun 8ii svp sopep ?p sasvq sep opSc/ al1 '"I!#F ECISPE 821419u014 or(cpujts 8l ujiji-uioie} Ossajp PP 2|1n> Pp 0l3ists ilan 9 orscusisns & opocmaunapdun 'ouauil 'uAuasap ?P ollold ?" MShAJ, 2 oVacirjiuo? Zzuz ?P Oqunf ?ç 86) {a  upeiei' Ava Vkllv /S QCJJUO op ouupv 0ula | @P Saashi ino? 1707 8() M3JPniC BJPd sopcuoiap3] OniCqr saJpiajas S0 Hvafisja 4

'Ezozicbl'z ,U OapensiujWpv 'JOJd OE qquejej0 VwilOdVSnOJ -euesviv Z1new @P soaod SoP [Buoipunn Jeiubwiiy esueinbas @P Ieuoi)en Wnod. Oluene 0 eJed epeziipijodsa esaJdwa @0 obabenuo) * 0u0j0io} oienuo? @P (Psi4 e ieijey ppepienbi eP opJowod %P seapiiod BP jedisiunwoininsui OP oBou OP ehoisih Ep nasnw OP Opsiaio eP 8/043 sangiyaou YOVWIY JUONYXaJY OONY7Yo Jopines 0 Jeubisoo 3 Vy

OSn

{3A7os3u

EUzist ,4 013132( | VIaln ?< pp oua1u} oJuauniaau @P AIX 1x Aiii 'osijui '$ Uv 5u0796) 0191326] Ou otsodsi J vdravt ?p 0nh13nna 0p FiqJC] opseaitunury Cp ousiu] ?U!Bp8 0P 88 'JV oll oisods' oidiatunw op cuyan( ) 12 | "P Rzz HV o31 svpi?juu? oPs J41 mnh s928?l s3031n4IJ1 Slns ?0 opuvsn 'O!)vaHOANF V( VIOION YAL J OEEAl V )ho 'Oinvrn'ld Aa VaIAA VVAU ) IS

{0 '[zoz Qjiqjeap) Op 60 We Opacp 'Wwd-Czozibos ,U 010J390 'opnjeis3 OP IX oSpui 'SI obrue Oiad 'Sepubjuos OPs 84i Bnb siebai saooinquje sens @P osn Ou '7yisyy Jovotynsi YO Oysowoyd J0 SYJILJJOd 30 7vdisinnw O1nlMlni O0 JLN3OISJU' UOL3uIO

WWd Uiobdwi-{zozilco N VIYYIUOd

Aa Vun7S {zuzilin n yihy / 8 0 d ud -€zOz 98F,u (vanvu '0gs"uiinj"] RP

IOHdWI

8!70j04J0 L ) 01u3183J0 'o1u3wcopuvld JP [edyjoun] Bhk;oad< IVHaY) Vaa a6 VAvENVYIV VZId VUn11a44 {zoz ap onalvfepsl {u2  opsruoju] 8p 00a ns?] M3UIB81() 'ouauiclourl PP {"dimiunu *1c1aiaps Gp 3139140' '

Ad -{zuziost 0aia( Ogsmaovi "P

K5n10uja] 0JuauikJJ() 'ouawvlouvld Jp [Kd(yunt PuVIJJJNS 7vMav) Fdii 6 VAyZyyiy VZd Y(7n 1n8

"18-1 10F14.Wd Js-IMISt')0 'VJ)A?1)4s*!0 'olghutn Uia Spqaismusip s2 s1pvan)Aa]  {;uz " {dda:;%4 Jp | Bip 0p Jriuo) K 198,11 M3 8jius Wijpund "}n |,7 ")

{zo7 ?p 0JaJaA?4 ?P $| 1? "ogspwinju] oiujwkauu) 'uaueloukl J1 Rukidinds

7170pu,a!

'{zivz Jn nJuv! "P 7 'd 01 "iku 'Wia/y'anishzozioo ,u (ejiio? Np oipe' 'a; ; '9"h} 0lo? JCWic eivd ZFeusoe Cinduirlu 'Onvulanav: 7 Pp "inioujj] Kinnnsaeaju Jp ouaturukdsa "9 408a(; 2p Pssilun W> Owuruison oâj" ) '016) sa() ! {): >

"S-4 OFI8 la aS-s1a8 '1)ni) 45*!01

'PJIUn? [U? <gsisodsyp s% spprãosaj {zaE "" "4idjjadd %p si K!p Op Jkiuo) K J0a9n (8; Bj1? Covun PIs P7 'Uv

Ut-{osoe ,u ein?uiun 'opSvuoju] vp 8170joua?] 2 Vinisornu; Jp olatueuEd-c[ op Joana NIALL)( ) 5707 0 ni 2{ ~Linue Gu BinJuiriv WIvVV IaWS "P 0250eu| "p 1130ju??] ?p outiansasqns Vmimd Sxvi 1 (ay )im (111mis

'u

sJoptuas HF'isia

anosr

Zuz U8t , naa? VIdW 7S ?P ousju| vJ3unâsH "p AIX 'IX 2 4i Ju 2nev, 2 UV 's007991 012J32(] ou oJsodsip ? EdK.xW ?P oidyaiunn "p 71" ! opSrajsIUlpV "p ouazi] JZp8 "p 88 'VV 0u OsUsap ? uhsunf v op BaiUPªJ@ 12 ] "P Szz 'VV opu Sppu?juu3 ops ?4i "nl> 418a? Ssosinquie Sens ?P Opuesi} 'OrovAM0AI Ya Vio I)n )41 1 ulIVHo 'OAJAVnFd 0 FixF Zax }4s

'St) YIA":7s 414 OvISHI VILO ION )31 Vs IISVX& vJNVNMAJA( )' > Boiqnd 001s28 ?p onmpos ? opôv20l Qu? cpvz|c!apdsa   rsaJduua 'P orswibjiuo? Zzuz p oisua" ?P €1 {ua Opeipp Wivav Idiys 1(I-1z07/600 oirjuo) OP OaIPV 0lli2] PP SIE?su ol'  Jajcnc Bjed sopruoaplaj onpq" <aJptAJas *( MF'isha 41 '1)

Fun45 {zuzif9io , ViyHOd

9 uSh

Ezuz xt 0u Viasac] Van /S 92 9u.s1U] 0 "ulãap 0p AIX `IX *A Al'IlI 'sosirui 5 U+ Si)z 9{ 2 | 0 1 OiodisD 2 Edrjeav ?p idiamtju op C12j6] orsenstmlupv

V7dwHS

GW'6wd

OldloiNnV ?0 )'&yi]

{zoz'S0*Zz 'Pdepew

## Página 16

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICíPIO

pág.16

Ar 1 Deslgnar 0 servldor LUIZ ALBERTO DA   SILVA UMA Chefe da Div. de Serv , Gerais Patrlmonio do Instituto Munlclpal de Pollticas de Promoçao da Igualdade Raclal a Flscal de   contrato referente contrataçao de empresa espoclallzada em fornecimento de suprlmentos de Infonatca, referente ao Proc. AdmInlsuratvo n' 2.784/2023.

REUNIÃO 28/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

INTEMPESTIVO

5712-23

SAULO RAIOL DA SILVEIRA

INTEMPESTIVO

Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publlcaçao; com efeltos a contar do dla 07 de {naiv de 2023

5730-23

SAULO RAIOL DA SILVEIRA

INTEMPESTIVO

5717-23

SAULO RAIOL DA SILVEIRA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUAIPRF

INTEMPESTIVO

5726-23

SE

SAULO RAIOL DA SILVEIRA

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapa 22 de maio de 2023

REUNIÃO 29/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

ALUIZO DA DE CARVALHO Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

MILCE PALMERIM 4352-23 LAMARÃO BENEDITO DA SILVA 27891-22 VASCONCELOS BENEDITO DA SILVA 27898-22 VASCONCELOS 5134-

INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

CTMAC

INTEMPESTIVO

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

DEFERIDO

2023

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

REGIVAN DA SILVA SOUSA DICEIA ASSUNÇÃO DE OLIVEIRA DILCEIA ASSUNÇÃO DE OLIVEIRA

INTEMPESTIVO

5461-23

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

INTEMPESTIVO

5470-23

REUNIÃO 25/23

DEFERIDO

PROC.

RECORRENTE

DECISÃO

5902-23

TAINARA COSTA SILVA SATURNINO GONÇALVES MONTES REUNIÃO 31/23

INTEMPESTIVO

VANCICLEIA DA SILVA RIGOR BRAZÃO JEREMIAS DE SOUZA FERREIRA

DEFERIDO

1919-23

2665-23

DEFERIDO

3581-23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

INTEMPESTIVO

4548-23

LENI SANTOS SILVA

SAMUEL DE AMORIM MAFRA SAMUEL AMORIM MAFRA DICEIA ASSUNÇÃO DE OLIVEIRA DICEIA ASSUNÇÃO DE OLIVEIRA BENEDITO RAMOS DOS SANTOS BENEDITO RAMOS DOS SANTOS

INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

1706-23

4550-23

LENI SANTOS SILVA

INTEMPESTIVO

1707-23

REUNIÃO 26/23

INTEMPESTIVO

5453-23

PROC.

RECORRENTE

DECISÃO

INTEMPESTIVO

5455-23

1971-

REGINA DO SOCORRO ZAGALO MONTEIRO FERREIRA MANOEL ENILSON SANTOS DA CONCEIÇÃO HORACIO MATOS DE SOUZA ADIELSON DOS SANTOS LEITE ADIELSON DOS SANTOS LEITE

INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

2052-23

23

INTEMPESTIVO

DFERIDO

2057-23

4366-23

INDEFERIDO

INDEFERIDO

6175-23

5135-23

LUIZ VIANA DA SILVA REUNIÃO 32/23

INTEMPESTIVO

28965-22

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

INTEMPESTIVO

28969-22

CLENES DE PAULA DE FREITAS

INDEFERIDO

6556-23

REUNIÃO 27/23

INDEFERIDO

7476-23

CARLOS SOARES DE BRITO Macapá, 22 de maio de 2023

PROC.

RECORRENTE

DECISÃO

INDEFERIDO

5703-23

SAULO RAIOL DA SILVEIRA

Irismar Ferreira da Silva Secretária-JARIICTMac Portaria nª 70/2023-CTMac

INDEFERIDO

5720-23

SAULO RAIOL DA SILVEIRA

## Página 17

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO REUNIÃO 25/23

LUIZ ALBERTO DOURADO NOGUEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA WANDRESSON ILDERLAN CARDOSO FERREIRA WANDRESSON ILDERLAN CARDOSO FERREIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA

INTEMPESTIVO

7468/23 5728/23

INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO

5706/23

INTEMPESTIVO

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

4650/23

ARON BRUNO FELIX DA SILVA ARON BRUNO FELIX DA SILVA ARON BRUNO FELIX DA SILVA WANDRESSON ILDERLAN CARDOSO FERREIRA ARON BRUNO FELIX DA SILVA

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

3189/23

4652/23 5715/23 5709/23

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO

3191/23

INTEMPESTIVO

3197/23

REUNIÃO 29/23

DEFERIDO

4646/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

INTEMPESTIVO

3178/23

6460/23 6467/23

MAILI VIEIRA FERREIRA MAILI VIEIRA FERREIRA JEMINA ROSA FURSTENBERGER EDINELSON PITAR GOMES SARA DOS SANTOS COSTA SARA DOS SANTOS COSTA JERRI ADRIANE TAVARES JERRI ADRIANE TAVARES DILCEIA ASSUNÇÃO DE OLIVEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA

INDEFERIDO INTEMPESTIVO DEFERIDO

REUNIÃO 26/23

6016/23 7153/23 6492/23 6494/23 6445/23 6448/23

PROC.

RECORRENTE

DECISÃO

INDEFERIDO INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO

5481/23

ÁUREA UCHÔA VIANA WILLIAM LANCASTER ALMEIDA DE MIRANDA WILLIAM LANCASTER ALMEIDA DE MIRANDA JOSÉ AIRTON VASCONCELOS MATOS JOSÉ AIRTON VASCONCELOS MATOS

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

4833/23

INTEMPESTIVO

5465/23 5724/23 5731/23

INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO

4836/23

INTEMPESTIVO

2698/23

INTEMPESTIVO

REUNIÃO 31/23

2702/23

PROC.

RECORRENTE

DECISÃO

REUNIÃO 27/23

SARA DOS SANTOS COSTA REUNIÃO 32/23

INTEMPESTIVO

6488/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

WILLIAM LANCASTER ALMEIDA DE MIRANDA SAULO RAIOL DA SILVEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA WILLIAM LANCASTER ALMEIDA DE MIRANDA SAULO RAIOL DA SILVEIRA SAULO RAIOL DA SILVEIRA WANDRESSON ILDERLAN CARDOSO FERREIRA WANDRESSON ILDERLAN CARDOSO FERREIRA

INDEFERIDO

4830/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

INTEMPESTIVO

5729/23

EZEQUIELE LIMA DE MORAES

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

8440/23

5718/23

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

6489/23

SARA DOS SANTOS COSTA EZEQUIELE LIMA DE MORAES EZEQUIELE LIMA DE MORAES CHRISTIANE DE SOUZA BASTOS CHRISTIANE DE SOUZA BASTOS MOACIR SIMÕES TAVARES JUNIOR

4831/23

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

8442/23

5719/23

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

8443/23

5721/23

DEFERIDO

INTEMPESTIVO

8130/23

DEFERIDO

4655/23

8134/23

INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

4657/23

5952/23

INTEMPESTIVO

REUNIÃO 28/23

6469/23

MAILI VIEIRA FERREIRA

INTEMPESTIVO

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

6470/23

MAILI VIEIRA FERREIRA

EMERSON FERREIRA DA SILVA NAIDE SOARES DA SILVA LUIZ ALBERTO DOURADO NOGUEIRA

DEFERIDO

Macapá, 22 de maio de 2023

6330/23

DEFERIDO

Irismar Ferrelra da Silva Secretária-JARIICTMac Portaria nª 70/2023-CTMac

6234/23

INTEMPESTIVO

7471/23

## Página 18

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

37 38 39 40

RIGOBERTO DE SOUZA COSTA SANDRO RAFAEL SOUZA PENANIE THIAGO GABRIEL LOPESNASCIMENTO VALDIR FERREIRA DA CRUZ

CMDCA

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

CANDIDATOS INSCRITOS ZONA SUL

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

ORDEM 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19

NOME DO CANDIDATO CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA ED CARLOS DEOLIVEIRA DOS SANTOS EDNARODRIGUES DEOLIVEIRA ERNANDO BRANDÃODASILVA EUGENIO RAMONN LEITEMACHADO FABRICIO LEITE RODRIGUES FRANCINALDO MIRANDA MARTINS GILVAN BARBOSA DA_SILVA HUELMA MEDEIRO NOGUEIRA LIMA IVÃMARCEL ZORTHEA JANILCE MARA DE OLIVEIRA JOAO BOSCO RIBEIRO PIMENTEL JOÃO_GOMES MARQUES NETO JOSÉMIGUEL MAIOS SOARES JOSELY DA SILVA NASCIMENTO LUCAS DA ROCHA FERREIRA LUCAS RENIER_COSIA FRAZÃO MÁRCIO DEALMEIDA_COELHO MARIA DE FÁTIMA MARQUES RODRIGUES 20 MARIA DILVANA SANIANA CORDEIRO 21 NEIDE CORREA BELÉM 22 ODENICE DA SILVA SERRA 23 OZIEL_CHUCRE DOS_SANIOS 24 PAULO_CESAR SOUZA _CARDOSO 25 ROZANA DUARTE CORDEIRO 26 SILVIAKAYSEDELIRA CALÁDIO 27 VANIA DO SOCORRO SOUSA DOS SANTOS 28 WALDIR COSME TEIXEIRA MORAES FILHO 29 WILLAMS BARROS SILVA 30 ZORAIDE GOMES RODRIGUES DA SILVA CANDIDATOS INSCRITOS ZONA OESTE

Lista dos Inscritos para 0 Processo Unificado de Escolha de Conselheiros Tutelares das Zonas Norte, Sul e Oeste do Município de Macapá.

EDITAL No 04/2023/CMDCA

A COMISSÃO ESPECIAL DO PROCESSO UNIFICADO DE ESCOLHA PARA CONSELHEIRO TUTELAR,   através do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, no uso da atribuição que Ihe é conferida pela Lei Federal no 8.069/1990 e Lei Municipal no 1.550/07 de 27 de fevereiro de 2007 alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023 /PMM, Resolução no 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da   Criança e do Adolescente (CONANDA) e Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA em atendimento ao subitem 7.2 do Edital no 01/2023 /CMDCA. Torna pública a LISTA DOS CANDIDATOS INSCRITOS para 0 Processo Unificado de Escolha dos Membros do Conselho Tutelar Zona Norte, Sul e Oeste do Município der Macapá, para 0 período de 2024  2028.

CANDIDATOS INSCRITOS ZONA NORTE ORDEM NOME DO CANDIDATO 01 ADENOS DE LIMA GAMELEIRA 02 ADLAN BISMARK REIS DA SILVA 03 ADRIELE DA SILVA FERREIRA 04 ALAN CARLOS REIS DA SILVA 05 ALAN DOS SANTOS LOBATO 06 ALESSANDRO FONIES_IAVARES 07 ANDREZA NAZARETH ABREU RAMOS 08 AROLDO BRAZÃO_ARAUJO 09 DEBORA DAS NEVES VILHENA 10 EDIVAN AMARAL DE SOUZA 11 EDNELSON BATISTA PINHEIRO 12 ELIAN DOS ANJOS ALFAIA 13 ELIZETE TRINDADE DA CRUZ 14 ELSON ROSÁRIO_ASSUNÇÃO 15 ENILDO PENA DO_AMARAL 16 ERICA SERRA NUNES MENESES 17 FLÁVIA CRISTINA DE BARROS MAIA 18 JAÍLSON PEREIRA RODRIGUES 19 JANDSON ALEX RABELO_ALVES 29 JÉSICA JHULLY AMANAJÁS DE SOUZA LIMA 21 JONATHAS GARCEZ DA ROCHA 22 JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA 23 JOSIEL VIEIRA MOREIRA 24 JULIANA QUEILA CARVALHO DOS SANTOS RAMOS 25 JULIANNY DA SILVA SEABRA 26 LORENNA CORREA RIBEIRO GONCALVES 27 MARCELO SOUZA DA SILVA 28 MARCIO_ANTONIO_ VALOIS LOPES 29 MARIA DE LOURDES_SARGES_LIMA 30 MARIA SILVANA DA SILVAMACHADO 31 MARIA ZINETE PAIVA VILHENA 32 MARILIA BATISTA COSTA 33 MARINETE MONTEIRO DO NASCIMENTO 34 MARLETE DOS REIS DIAS QLIVEIRA 35 QDAZILMA _QUARESMA MENDES 36 RAFAEL STEFANO ALMEIDA DA SILVA

ORDEM NOME DO CANDIDAIO 01 ALIELSON DA CONCEIÇÃO DE SENA _DOS SANIOS 02 ANACLAUDIA SOUIO DE MELO 03 ANTONIOFRANCISCODESOUSA 04 CAMILA VIRGILIO DA SILVA AZEVEDO 05 GLEIKAMICHELE LAU FERREIRA 06 HELTON LUIZ COSTA DE SOUSA 07 JOSÉ PAES DIAS NETO 08 MAURO SERGIO GEMAQUE BARBOSA 09 OSVALDINOBRABO DOS SANTOS 10 ROMÁRIOBRITODASILVA 11 ROSANE DA SILVA RIBEIRO 12 TATIANA PALHEITANAVES

Macapá/AP, 22 de maio de 2023.

José Ronaldo de Souza Martins

Presidente do Processo de Escolha

## Página 19

Macapá, 22.05.2023

DIÁRIO DO MJNICÍPIO

pág.19

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no 4S0 de suas atribuiçoes logals que Ihe 830 conferldas p#lo ? 228. € seus Incisos da Lei Organlca do Município da Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso Xll da Lei Con.plementar nª 082/2011-PMm Estatuto 0 Regimento   Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artlgo. 87 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Aaministrativo nª 2.110/2023 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 disposltlvo na Cláusula Sexta 0 Séuma dos Contratos de Prestação de Servlços Artisticos orlginados no procosso supramencionado, quedispõe sobre 08 procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitaçao dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR 0 sorvidor, Ivan Rlcardo Brlto Perelra; Agente Cultural; sob matricula nª 6004368-1, permidda assistincia de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermodio próprio ou reprosontantos exclusivos; Art. 29 DESIGNAR como suplontes 08 servidoren, Da;ane Cristina Coolho Pantoja, matricula nª 11041612-1, Orlval Miranda da Silva; Agente de Ponaria, maticila nª 22958 - 7/2, Patrick Wanderson da Silva Marques 'risistente; matricula nª 31002-6/1 , Sllvania da Foaseca Ramos, asslstente, matricula nª 11990-3/2. Art 3ª-0 obJoto do roferido instrumento comprometimento por parte da contratada doreallzar aprosentaçao artística no evanto designado para 0 mesmo, em data, local 8 horário doulgnado8; conforme termo de comparocimento de prestaçao de serviço artistico. Art 40 0 fiscal sera responsávol pelo controle fiscalizaçao do andamento 0 execução dos serviços prestados, conforme espocificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislaçao vigente. Art. 5ª. A vígência dosta portania colncidirá com ª vigência contratual 0 suas sucesslva8   prorrogaçõos, ou,ainda, enquanto perdurarem pendôncias relaclonadas ao contrato DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gablnete do Dlretor-Presidonte da FUMCULTIPMM, em 06 de Abril de 2023.

FUMCULT

PORTARIA Nª 030/2023-FUMCULTiPMM

Dispõe sobre a desianação 749 funçao de Fiscais dus Jor:ri"$ ProstaçHo de Serviços Anist;cs oriundos do Prot ,n%1.296/2023- FUMCULTIPMM.

Diretor-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL de CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, nv 4so de suab atrlbulçoos legais que Ihe sdo conferidas pelo art. 228, e sous inclsos da Lei Orgánica do Município de Macapá, em consondncia com 0 Art 12, inciso Xlt da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento   Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 dlsposto no Processo AdmInistrativo nª 1.396/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dob Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos no processo supramencionado, que dispõe atiglnado  08 procedimentos de controle 0 fiscalização; 0 acoltação dos serviços. RESOLVE: Art1" DESIGNAR 0 servldor, Rubenci de 5,vtl;a Damasceno, Agente Cultural,   sob matríc:  a n' 356f2): pormitúda a assistincia de terceiros e @0i   Cisnfvridadu com 0 Art, 67 da Lei 8.686/93, para lun.:o 'e Fi{ cal d0 Contrato, que trata da contratação da atraçáo artística por intermódio próprio ou reprosentantes exclusivos. Art. 20. DESIGNAR como suplentes Os servldorus; Elioneido Baia da Silva; Assistente, matricula nª 15388-9/2, Orival   Miranda da Sílva, Agente de Portaria; matricula nª 32958-7/2, Emílly Karoline Ferreica Santos, assistente, matricula n" 300774-0/1, Silvânia da Fonsaca Ramos; assistonte, matrlcula nª 11990-3/2. Art. 30  0 objoto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de  realizar aprosentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data, local 0 horário designados, conforme termo de comparecimonto de prestaçao de serviço artístico. Art 49  0 fiscal será rosponsável pelo controle fiscallzaçao do andamento 0 execuçao dos serviços prestados, conforme   espocificado na clássula sexta 8 sétima do referido contrato 0 legislaçao vigcr:f: _ Art. 5"- A vigência desta portaria coincidira -Ffn a v.)1+41 contratual 8 suas sucessivas prorrogas:> + ( , '}:da , enquanto perdurarem pendencias felasi .n: 3?: 3 : contrato DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Dirotor-Prosidante da FUMCUL {;'#M, 'f 03 de Março de 2023,

OLAVO POs SANTOS ALHRIDA

Diretor-Prosidante @a Fundação Municipal de Cultua de Macapá FUMCULT Docreto nª 5.3222021 PMM

OLAVO DOs SANTOS ALMEIDA

Diretor-Prosidenta da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Docreto nª 5.322/2021 PMm

Cac

PORTARIA No 049/2023-FUMCULTIPMM

Prefeitura de Macapá

Dlspoe sobre a dosignaçdo para funçao de Flscais dos Contraíos de Prostação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.n'2.110/2023- FUMCULTIPMM.
