---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-12_Diário Oficial 4549 - 11.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-12_Diário Oficial 4549 - 11.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4549 Macapá -Amapá - 11 de maio de 2023

FSDG

PREFEITURA DEMACAPA Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Sllva de Carvalho

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Ellas de Souza Rigamintl Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Ilumlnação Publlca

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

EXPEDIENTE

8f24 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 28829 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser 'disigid Ror escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de ateg (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

GracInildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des . Sust e Postura Urbana

DECRETO Nª 1.849/2023 PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ e Inovação

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelos art.213, inciso Il da lei  Orgânica do Município de Macapá, e pelo que dispõe a art.37, inciso 1e art.38 da lei complementar n'122/2018-PMM, 0 considerando os autos do Processo Administrativo Preliminar nª 2017.01.372- CPRDICORGEMIPMM;

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Considerando 0s termos do Memorando 19.933/2023-1Doc, datado de 09/0512023, da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

DECRETA:

Art. 10 Torna sem efeito 0 Decreto nª 1.556/2023-PMM, de 18 de abril de 2023, que exonera

## Página 2

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

servidor ANDERSON CLEYTON DE LIMA ROCHA, do cargo de Motorista Oficial, Matrícula nª 1010102-1, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

Comissão de Diretora da EMEF Rondônia, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 11 de abril de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de maio de 2023.

9

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETON1824202 Pit

DECRETO Nª 1.829/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PrefEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 disposto no Art. 28, $ 30 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art 12 Exonerar TELMA COSTA Do NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Rondônia, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art_ 12 Nomear HELLEN TAYNAN FERNANDES ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Avaliação Educacional, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETox182922  Pl

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETO Nª 1.825/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo ! do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ALEX RAPHAEL FERREIRA DE FIGUEIREDO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Sul, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM .

DECRETA:

Art 12 Nomear ESTEFANIA CABRAL DE SOUZA DA SILVA_para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 3

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2023.

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023.

9

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETON12/202 Pulan

DECRETON129M22 Puuu

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando que estabelece a Lei Complementar n? 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos _ e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Nomear ANDREIA DOS SANTOS DA SILVA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maestro Miguel, código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 1ª Nomear JOANA RODRIGUES SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Sul, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023.

Uns

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO N' 1.834/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETON1832/202 Pato

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ELIUDE CASTRO DOS SANTOS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Raimundo Oliveira Alencar, Código CC- 01 , que integra a Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 1ª Exonerar   CRISTINA DO SOCORRO MOTA CORRÊA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maestro Miguel,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 4

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2023.

9

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.837/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO N' 1.835/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Nomear TATIANA DOS SANTOS BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF 'Eunice Picanço, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art 1ª Nomear FABIOLA RAFAELY SOUZA DOS SANTOS MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Raimundo Oliveira Alencar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023.

Ouuc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.838/2023 _ 7 PMM

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 1.836/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

DECRETA: Art. 1ª Exonerar SHIRLEY DE FÁTIMA QUEIROZ MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2023. dbuuc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art 1ª Exonerar GLAYANE PINHEIRO MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Eunice Picanço; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 1.844/2023 PMM

DECRETO Nª 1.846/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica  da Secretaria   Municipal  de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Decreto n? 214/2020-PMM, que dispõesobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LAIANE SOARES DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01 da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art_ 1ª Nomear LAIANE SOARES DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de MAIO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 09 de MAIO de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.845/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.853/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Cogaplementada Pªrefeicuzo2Municipal que Macpp  e soreus ?rgaoizaçãotidaderefeitura ininicipao fBirelcapndiret;5 Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LAURA FARIAS GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria   Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear TELMA COSTA DO matrícula nª  00091669/1, para exercer 0 NAgCIME NTOçãoateícuatificadooge 669/iliapare Goefcç  cargo Código FG-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de MAIO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2023.

e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 1.656/2023 PMM

DECRETO Nª 1.864/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá @ de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 158/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2023,que altera a Lei Complementar nª 055, de 29 de maio de 2008, alterada pelas Leis Complementares nªs. 085/2011-PMM 102/2013-PMM, que cria, reestrutura redimensiona unidades administrativas setoriais, cargos de provimento em comissão e funções gratificadas, no âmbito do Poder Executivo Municipal;

Considerando número de 03 (três) Agentes Distritais do Maruanum, conforme à Lei Complementar No 158/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DIONILDO DIAS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Recursos Humanos, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto 2 BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear EDSON DO CARMO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanum, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 1.854/2023 PMM

DECRETO Nª 1.850/2023 9 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os autos do Processo nª 22.01.0.769/2023 (Memorando nª  19.879/2023 1DocISGAB),   gerado pelo Ofício nª 375IGPITJAP , datado de 04/05/2023, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.33941P-~MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; ª partir do dia 09 de maio de 2023, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, com ônus para esse Tribunal

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora SANDRA REGINA  COELHO DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "21 inscrita sob a matrícula 61051517, lotada na Secretaria Municipal   de Educação 0 Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à   efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato_ Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácío LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de MAIO de 2023.

ANDREA CORREA DA SILVA matricula nª 1010871-1, servidora pertencente ao Quadro Efetivo do Município de Macapá Ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração, lotada na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria de Macapá-SMTC

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de maio de 2023.

0

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETON' 1.855/2023 PMM

ERRAIA

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.33965P-~MACAPAPREV .

Ao DECRETO Nª 1.696/2023-PMM, datado de 02 de maio de 2023. ONDE SELÊ: ()

Art. 1ª Nomear BIANCA MARIA GUIMARÃES AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização 0 Controle de Serviços de Saúde, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA: Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RAIMUNDA SOUZA DOS SANTOS, pertencente ao quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade Médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 6103804,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos   necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

LEIA SE:

(

Art. 1ª Nomear BIANCA MARIA GUIMARÃES AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Serviços de Saúde, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal  de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 10 de MAIO de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.856/2023 ~ PMM

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.780/2023-PMM, datado de 04 de maio de 2023. ONDE_SELÊ: (

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36042P _ MACAPAPREV,

Art 10 Exonerar BIANCA MARIA GUIMARÃES AGUIAR do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Serviços de Saúde, código   CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

(

LEIA-SE:

DECRETA:

()

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JOSILEI DA SILVA FERREIRA DO CARMO,   pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Assessor Legislativo, Classe "E"= Nível "35" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob a matrícula 0001589, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG_

Art. 10 Exonerar BIANCA MARIA GUIMARÃES AGUIAR do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Serviços de Saúde, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s   procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de maio de 2023.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP,10 de MAIO de 2023.

PORTARIA No 090/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá €,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.08

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Ór- gãos e Entidades da Administração Direta e Indi- reta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993; CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato nª 054/2022-GESTÃO/PMM;

Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Junho à 30 de Junho de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor VITOR GA- BRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo de provimento em comissão de Assistente, Matrí - cula: 31341-6, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO No 054/2022-PMM, de Locação de um Imóvel Urbano, tipo Galpão, situado a Avenida Padre Júlio Maria Lombardi, 2491, Santa Rita, na cidade de Macapá, para as instalações e funcio- namento do ARQUIVO GERAL da Secretaria Muni- cipal de Saúde do Município de Macapá SEMSA/PMM. 5 10 É de competência da fiscalização do servidor designado: I Contrato no 054/2022-GESTÃO/PMM; celebrado entre 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa Jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secreta- ria Municipal de Gestão SECG/PMM e à Sra. CA - ROL BETÂNIA BELEZA SOARES GATO, brasileira, viúva, Assistente Social, R.G. 663782-PTC/AP, inscrita no CPF no 327.240712-04. $ 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defei- tos observados. $ 30 As decisões e providências que ul- trapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR as Portarias: No 126/2022 GESTÃO de 28/12/2022, publicada no DOM 4461 de 28/12/2022; e No 090/2022 GESTÃO de 08/05/2023   publicada no DOM No 4546 DE 08/05/2023, a partir de 02 de janeiro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra retroativa- mente em vigor a contar de 02 de janeiro de 2022, conforme a conclusão do processo, revoga- das às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

Servidor: ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA Matrícula: 11040590-1 Categoria Funcional: DIRETORA DE PATRIMONIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: REANE BRITO NUNES Matrícula: 29859-0/1 Categoria Funcional: DIR. DE DEP. DE ENCARGOS SOCIAIS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANE FREITAS CAETANO Matrícula: 30659-2/1 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCIO ANDRE DE AZEVEDO MELO Matrícula: 1104866-1 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor à partir do dia 01 de Junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE   CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 08 de Maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

EDITAL No 159/2023 PMM TORNANDO PÚBLICO A CONVOCAÇÃO PARA NOMEAÇÃO E POSSE 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuiçõeslegais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.' 704/2018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.0 3312, de 23 de abril de 2018; CONSIDERANDO Os termos do Decreto no 636/2021,   publicado no D.O.M de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 08 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA

Secretário Municipal de GestãoDecreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 091/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições_legais que

## Página 9

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

vigência do concurso publico correspondente ao Edital nª 002/2018; CONSIDERANDO os termos do Edital n"_ 02/2018, realizado pela Fundação Carlos Chagas/ FCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital n' 29/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital no_ 093/2021-PMM que tornou público resultado final da convocação para 0 exame documental e exame médico da candidata aprovada no Concurso Público para 05 cargos de nível superior da Secretária Municipal de Educação/ SEMED; CONSIDERANDO à decisão   judicial nos autos do Mandado de Segurança n.0 0021606-91.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; CONSIDERANDO princípio da legalidade, da publicidade, da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput, da Constituição Federal.

da Criança e do Adolescente CMDCA torna público 0 presente EDITAL DE PROVA DE AVALIAÇÃO DE CANDIDATOS CONTEÚDO PROGRAMATICO do Processo de Escolha em Data Unificada para membros do Conselho Tutelar para 0 quadriênio  2024/2028, a contar com data da publicação deste edital.

CONTEÚDO PROGRAMÁTICO

CONHECIMENTOS ESPECÍFICOS: Lei n' 8.069/90 e alterações (Dispõe sobre 0 Estatuto da Criança e do Adolescente e dá outras providências).

INFORMÁTICA BÁSICA: Editor de Texto: edição formatação de textos. Sistemas operacionais Windows: Conhecimentos básicos. Criação de pastas (diretórios) arquivos e atalhos, área de trabalho, área de transferência, manipulação de arquivos e pastas. Conceitos de informática, hardware e software. Processador de texto (Word e BrOffice.org   Writer). Planilhas eletrônicas (Excel e BrOffice.org Calc). Editor de Apresentações (PowerPoint e BrOffice.org Impress). Conceitos de tecnologias relacionadas à Internet e Intranet, Protocolos Web, World Wide Web, Navegador Internet (Internet Explorer e Mozilla Firefox) busca e pesquisa na Web. Conceitos de tecnologias e ferramentas de colaboração, correio eletrônico, grupos de discussão, fóruns e wikis. Conceitos de proteção e segurança, realização de cópias de segurança (backup) vírus e ataques a computadores. Conceitos de organização e de gerenciamento de informações, arquivos, pastas e programas.

RE S0 LVE:

CONVOCAR a Candidata HELEN OANY PEREIRA RODRIGUES LOPES, ocupante da posição de classificação de 5480 do Cargo de Professor Educação Infantil, Ensino Fundamental I, para NOMEAÇÃO e POSSE, listado no anexo único deste, em conformidade com Os Processos n"_ 0021606-91.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 10hoo horas do dia 26 de maio do corrente ano, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, sito Av. Diógenes Silva, nª 1986 Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 MACAPÁ/AP.

Esta   Resolução entrará em vigor na data de sua Publicação;

Macapá-AP, 11 de maio de /023. MiauBnsy Jefferson Monteiro Presidente do CMDCA Dec 1559/2022 /PMM

Macapá, 11 de maio de 2023.

SEMED

JOÃO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipallde Gestão Decreto nª 49352025 . PMM Presidente da Comissão do Concurso

ERRAT A

PORTARIA Nª 540/2012 - SemeDIPMM, 1DOC

SEMASICMDCA

SERVIDOR: MARLOS DA LUZ FARIAS.

CMDCA

Onde se lê:

Prefeitura Municipal de Macapá

correspondente a0 quinquênio de 18/08/1998 a 18/08/2003

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

LEIA-SE:

correspondente ao quinquenio de 18/08/2003 a 18/08/2008. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

ELEIÇÕES UNIFICADAS PARA 0 CONSELHO TUTELAR EDITAL No 03/2023/CMDCA

0 Presidente do CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E Do ADOLESCENTE Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CMDCA, no uso da atribuição que Ihe é conferida pela Lei Federal nª 8.069/1990 e Lei Municipal no 1.550/07 de 27 de fevereiro de 2007 alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023/PMM e Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos

Gabinete da Secretaria Municípal de Educação em Macapa- AP, 29 de março de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCRETO Nª 1.226/2023 PMM

## Página 10

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUN ClPiO

pág.10

ERRATA

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Maczpa-AP, 28 de março de 2023.

PORTARIA Nª 271/2016 - sEmediPMM, 1DOC SERVIDOR: MARIA FRANCISCA ALVES FERNANDES.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Onde se lê:

correspondente a0 quinquênio de 1994 a 1999 LEIA-SE:

PORTARIA N:' 0247/2023 SeMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Orgânica do Municlpio e, considerando 0 Art. 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € que consta no Processo Administrativo n' 5.987/2022 SEMEDIPMM , datado de 06/10/2022 1DOc.

correspondente a0 quinquênio de 1999 a 2004. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá- AP, 04 de abril de 2023.

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) EDINEUZA GONÇALVES MENDONÇA, matrícula nª 9264-9/1 ocupante da categoría funcional de Professor de 1 a 5ª ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 01 de abril a 29 de junho de 2023, correspondente ao quinquenio de 29/08/2016 a 29/08/2021 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprlmento da Licença Premio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art. 3ª  Esta Portaria entra  em vigor na datade sua publicação

LEYSE MONGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ADECRETO N' 1.226/2023 ~ PMM

PORTARIA N 0237/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV   da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € que consta no Processo Administrativo n" 1582/2011 SEMEDIPMM , datado de 29/11/2011, Proc. Administrativo 6.272/2022 1DOc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 28 de março de 2023.

RESOLVE:

Art,1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor {a) JAQUELINE RODRIGUES NUNES, matricula nª 9247-9/1, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquênio de 21/08/2006 a 21/08/2011 Art.2* 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art 3" Esta Portaria   entra em vigor na datade sua publicaçào.

LEYSE MOMCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N 0250/2023 - SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 , do Regímento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED, e 0 que consta no Processo Administrativo nª 6.035/2022, datado de 10/10/2022 Idoc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapà-AP , 17 de abril de 2023.

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a (0) servidor (a) IZABEL CELINA DoS SANTOS MAGALHAES matricula nª 9060-3/1, ocupante da categoria de Merendeiro pertencente ao Quadro  de Provimento   Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no periodo de 15 de abril a 14 de julho de 2023, correspondente a0 qulnquenio de 21/07/2011 a 21/09/2016. Art. 2ª 0 (a) Servidor (a}, após 0 cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municípal de EducaçaolSEMED_ Art. 3 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 = PMM

PORTARIA N:' 0244/2023 SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando de suas atribuicpes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e que consta no Processo Administrativo n' 6.013/2022 SEMEDIPMM , datado de 07/10/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 28 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) ROSANGELA GOMES MARTEL, matricula nª 5054 - 7/1, ocupante da categoria funcional de Professor de Matemática, pertencente ao Quadro   de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2023, correspondente a0 quinquênio de 02/02/2018 a 02/02/2023 . Art.2' 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio;   devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3" Esta Portaria entra em   vigor na data   de sua publicaçào

LEYSE MONIY FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIAMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N " 0252/2023 ~ SemeDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legaís que Ihe são conleridas pelo Art. 228, inciso Iv  da Lei Organica do Municipio e considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Processo Administrativo nª 6379/2022 SEMEDIPMM, datado de 24/10/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 11

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

RESOLVE:

PORTARIA N" 0258/2023 Semedipmm

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) LEILACY ALMEIDA NUNES, matrícula nª 5070-9/1, ocupante da   categoria   funcional de   Especialista em Educação Superior, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretarla Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente a0 quinquênío de 02/02/2008 a 02/02/2013. Art 20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMED Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municlpio considerando Art.20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo SEMEDIPMM, datado de 02/10/2018, Proc. Nª 6.108/2022 1DOC.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor {a) MARIA GORETH BATISTA RIOS, matricula nª 9254- 1/1, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría   Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abríl 29 de junho de 2023, correspondente a0 quinquênio de 28/08/2006 a 28/08/2011. Art 2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no   Departamento de Gestào de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 19 de abril de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA N:' 0255/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, incíso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 , do Regímento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo nª 5.979/2022 SEMEDIPMM , datado de 06/10/2022 1DOC.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 29 de março de 2023.

LEYSE MONKCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

RESOLVE:

Art.1" CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) FELICIA BASTOS MOREIRA, matricula nª 3673-0/1 , ocupante da categoriafuncional de Merendeiro, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abríl a 29 de junho de 2023 correspondente a0 quinquênio de 12/04/2009 a 12/04/2014 Art. 2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio;   devera se  apresentar no   Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaría Municipal de EducaçaolSEMED Art 3* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N ' 0259/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art 20, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Adminlstrativo nª 6.429/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 1DOC

RESOLVE: Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA CLEIDE SOUZA SANTOS, matricula nª 4275- 7/1, ocupante da categoria funcional de Professor de   Inglês pertencente   ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquênio de 19/05/2010 a 19/05/2015. Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera s0 apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data   de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 29 de março de 2023.

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N. 0257/2023 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED, € 0 que consta no Processo Administrativo nª 6,355/2022, datado de 24/10/2022 1doc.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO em Macapâ-AP , 20 de abril de 2023

LEYSE MONICk FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a (0) servldor (a) MARIA LUISA RAMOS MARQUES, matricula nª 3871-7/1, ocupante da categoria deProfessor de 1' ao 5' ano, pertencente  ao Quadro de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 15 de abril a 14 de julho de 2023, correspondente a0 quinquenio de 28/04/2009 a 28/04/2014 Art.2' 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prémio, devera se apresentar no Dopartamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçdolSEMED Art 3ª Esta Portarla entra em vigor na data   de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 13 de abril de 2023.

PORTARIA N 0263/2023 - Semedipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da !eí Orgânica do Municipio e considerando Art.2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e que consta no Processo Administrativo n? 6.138/2022 SEMEDIPMM. datado de 11/10/2022 - 1DOC.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 {a) servidor (a) AMAILZA LEAL DA COSTA, matricula nª 10480-9/1, ocupante da categoria funcional de Servente; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, Jotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemedipmM no periodo de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquênio de 08/07/2015 a 08/09/2020. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio,  devera se apresentar no Departamento de Gestão de

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

## Página 12

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Pessoas GF da Secretaria Municipal ae EducaçaolseMeu Art. 3ª Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicação.

Art 1ª DESIGNAR a   servidora ALBANITA FERREIRA CASTILHO, Secretáría Escolar, para responder como Gestora em Exercicio da EMEI Sementinha, em substituição a Titular MARCIA ADRIANA GOMES DE FREITAS, que estará ausente de suas atividades funcionais por motivo de tratamento medico, de 05 de março a 05 de abril de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa AP, 17 de abril de 2023

Art 2ª Esta Portaria   entra em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposiçoes em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONICK FRANCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 11 de abril de 2023.

PORTARIA N.? 0270/2023 _ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Munícipio €, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SemED e 0 que consta no Memorando nª 12.718/2023-1 doc.

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 _ PMM

PORTARIA N." 0289/2023 SeMEDIPMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇNO, usando de suas atribuições legais que ihe são conferidas pelo Art 228, inciso Iv da Lei Orgánica do Municipio considerando 0 An 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 7.127/2022 SEMEDIPMM; datado de 22/11/2022 ~ 1DOC.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora ADILA MENEZES GOMES, matricula nª 28609-5/1, Cargo Efetivo de Especialista em Educação- Nutricionista, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de junho de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta € tres virgula trinta € três por cento) ª ser pago. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Art 1*  LICENÇA PReMIO de 03   (trés) meses

{a) servidor (a) ALCIRENE PAES DO CARMO SENA, matricula nª 4247 - 1/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5* ano, pertencente ao Quadro de ProvimentoEfetivo do  Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipai de Educação ~ SEMEDIPMM, no periodo de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquenio de 21/10/2006 a 21/10/2011. Art.2* 0 (a) Servidor (a} após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçolSEMED . Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data   de sua publicaçâo

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 04 de abril de 2023,

DE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1,226/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA N." 0285/2023 - SEMEDIPMM

Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP; 12 de abril de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV   da LeiOrgânica do Município considerando Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 6.411/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 ~ 1DOC

LEYSE MONIZK FR3NÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

PORTARIA N. ' 0294/2023 SEMEDIPMM

Art.1  LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor (a) ROSIVALDO CORDEIRO DOS SANTOS, matricula nª 9094-8/1, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2023, correspondente ao quinquênio de 04/08/2006 a 04/08/2011. Art 2P 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio, deverá se   apresentar no Departamento de Gestâo de PessoasíDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data desua publicação

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv   da Lei   Organica do Municipio considerando 0 Art.  20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta 9o Proc. Administratívo 6.003/2022 SEMEDIPMM, datado de 07/10/2022 1DOC

RESOLVE:

Art 1ª LICENÇA PRÊMIO  de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) NADIA DOS PASSOS SERIQUE , matricula nª 10298-9/1, ocupante da   categoria   funcional de Professor de 1" 5ª ano, pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo do Município   de Macapà Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM; no período de 01 de maío a 29 de agosto de 2023, correspondente a0 quinquenio de 06/05/2013 a 06/05/2018. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverà se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED An.30 Esta Portaria   entra em vigor na   data de sua publicaçao

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 10 de abríl de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

REGISTRE-SE, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N. ' 0286/2023 - Semedipmm

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO cin) Mvacapa-AP 14 d0 abril de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV   da Lei   Organica do Municipio e considerando Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação Semed 0 que constam no Memorando nª 9.757/2023 1DOC

LEYSE MONICI FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE;

## Página 13

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTARIA N:' 0295/2023 _ SEMEDIPMM

Art. 3ª Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicação.

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Jv da Lei   Orgônica do Município e considerando Art 20 do Regunento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta n0 Proc. Administrativo 6.051/2022 SEMEDIPMM, datado de 10/10/2022 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO emn Macapa-AP 14 de abril de 2023,

RESOLVE:

LEYSE MONdK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 _ PMM

Art. 1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0   {a) servidor (a) SOLANGE MARIA MONTEIRO LIMA FERREIRA matricula nª 3750-8/1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município dle Macapa Prefeitura Munícipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de malo a 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquenio de 14/04/2004 a 14/10/2009 Art.2" 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio; deverà se   apresentar no   Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art.3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçâo.

PORTARIA N.' 0300/2023 - SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando @e suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso Iv da Lei Organica do Municipio e considerando 0 Art  2' do kegimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta '0 Proc Administrativo 5.870/2022 SEMEDIPMM , datado de 04/10/2022 1DOC

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1' LICENÇA   PRÊMIO de   03 (três) meses (a) servidor (a) LUIZ AFONSO ARAUJO CARDOSO, matricula nª 5227 2/1, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, n0 periodo de 01 de malo ª 29 de agosto de 2023 correspondente ao quinquênio de 19/05/2005 a 19/05/2010 Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no   Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3ª Esta  Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 14 de abril de 2023.

LEYSE MONOK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N." 0296/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art  20 do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED e 0 que consta Do Proc. Administrativo 6,440/2022 SEMEDIPMM datado de 17/10/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapà-AP , 14 de abríl de 2023.

RESOLVE:

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MÚNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

Art 1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0 (a) servidor {a) RITA DE CASCIA PORTUGAL, matricula nª 9140-5/1_ ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do   Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023 , correspondente ao quinquênio de 15/08/2011 a 15/08/2016 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP . da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED. Art.3  Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N ' 0305/2023 ~ SEMEDIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando de suas atríbuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 15.341/2023-1 doc,

RESOLVE:

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 1  CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 Itrinta) dias a (0) servidor (a) DANUZIA NAIARA MIRANDA BORGES, matricula nª 29612-0/1, Cargo Comissionado de Diretora da Creche Tio João, da Secretaria   Municipal de Educaçao SEMED, no período de 05 a maio a 03 de junho de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta 0 tres virgula trinta e três por cento} a ser pago. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 14 de abril de 2023 .

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N " 0297/2023 ~ SEMEDIPMM

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 17 de abril de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuíçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso Av cia Lei   Orgânica do   Municipio considerando Art. 2" do Regunento Inierno da Secretaría Municipal de Educação SeMed e {ae:consta 0o Proc Administrativo 273512018 SEMEDIPMM; datado de 27/12/2018, Memorando 49.497/2022 1DOC.

qÊ LEYSE MONICK FRANCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

RESOLVE:

Art, 1' LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor (a) NOEME LOPES SILVA ALVES, matricula nª 10493-0/1 ocupante da   categoria funcional de Professor  de 1' 5"  ano, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo  de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio ª 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquênio de 08/07/2008 a 08/07/2013 Art.28 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio,   deverà se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP . da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA N ' 0306/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municíplo e, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed e 0 que consta no Memorando nª 15.316/2023-1 doc.

RESOLVE:

## Página 14

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servídor (a) ROSELY MACIEL SOUSA, matricula nª 29666-0/2, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Desenvolvimento Pessoal, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 30 de maio de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta e três por cento) ª ser pago. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA N.' 0312/2023 _ Semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do   Municipio 7e considerando 0 Art   20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc.  Administrativo 1.019/2023 Semedipmm, datado de 08/02/2023 1DOC.

RESOLVE;

Art,1  LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0  (a) servidor (a) MARCELO FILGUEIRAS TEIXEIRA, matricula nª 10650- 0/1, ocupante da categoria funcional de Professor de Matematica pertencente a0 Quadro   de Provimento   Efetivo do Município  de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM, no período de 01 de malo a 29 de agosto de 2023, correspondente a0 quinquênio de 10/07/2014 a 10/0712019. Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se   apresentar noDepartamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSeMED. ArtJª Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 de abril de 2023.

DE

"p LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N:' 0309/2023 - SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso Iv da Lei Orgánica do Municipio considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e que consta no Proc Administrativo 6.438/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 ~ 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 18 de abril de 2023 7uÊ LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Art.1ª  LICENÇA PRÉMIO de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA DE NAZARE DIAS DA CRUZ , matricula nª 3924- 1/1 , ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente a0 quinquênio de 07/12/2009 a 07/02/2015. Art.20 0 (a) Servidor (a), ap6s 0 cumprimento da Licença Prêmio; deverá se  apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N:' 0315/2023 SemEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e que consta no Proc, Administrativo 58.224/2021 SemeDipMM, datado de 07/12/2021 1DOC

RESOLVE:

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a} MIRACI FERNANDES DE SOUZA SALES matrícula nª 3695-1/1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do   Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de maio a 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquênio de 29/03/2005 a 29/03/2010. Art.2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSeMED . Art,Jª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 17 de abril de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 _ PmM

PORTARIA N. ' 0311/2023 - SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgâníca do Municipio €, considerando 0 Art: 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 15.338/2023-1 doc.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 19 de abril de 2023.

RESOLVE:

LEYSE MONIK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Art. 1ª HOMOLOGAR FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) MARIA LUZIA CASTELO FERNANDES, matricula nª 29515-9/2, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal ce Ensino Fundamental Ilha Croa da Pedrelra, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 30 de março de 2023, referente a0 periodo aquisltivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta e três por cento) ser pago. Art,  2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N 0317/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO; usando de suas atríbuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, Inciso IV   da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art   2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Processo Administrativo nª 3.983/2021 SEMEDIPMM, datado de 31/05/2021 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE;

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 18 de abril de 2023.

DE

Art.1  CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) ROSINEIDE DOS SANTOS MORAES GUIMARAES, matricula nª 9316-5/1, ocupante da categoria funcional de Servente pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município   de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçâo SEMEDIPMM, no período de 03 de maio a 31 de agosto de 2023, correspondente a0 quinquênio de 04/10/2011 a 04/10/2016. Art.20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

## Página 15

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUN CIPIO

pág.15

Art 3" Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO em Macapá-AP, 20 de abrll de 2023

{nuu Buulhc ca hnua Jycuuzi ERICA ARANHA De SOuSa Aymoke SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publlcado nesta Secretarla Munlclpal de Saúde, a0 03 dla do mês de abrll de 2023. IERMODE RETIEICACÃQ

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de   suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 8 4  incisos 1Y €V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8" 8 59 inciso V e VIII da Emenda à Lei   Orgânica  Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto Nª 395/2022 - Pmm,

PORTaRIA N' 0356/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes 'egais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso Iv da Lei Orgânica do Municipio considerando 0 Art 2" uo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMec 0 que consta no Proc Administrativo 6358/2022 SEMEDIPMW datado de 24/10/2022 1DOC ,

Considerando 28 TERMO ADITIVO A0 CONTRATO N' 018/2021-SEMSA/PMM, em nome da Empresa UP TECH LTDA, publicado no Diario Olicial do Município nª 4508, datado de 10 de março de 2023, pág. 24, passará a ter # seguinte redação:

RESOLVE;

Art / LIcENÇA PRÉMIO de 03   (tres) meses {2) servidor (a) Sheila Coutinho DOS SANTOS, matrícula nª 6046- 0/1, ocupante &a categoria funcional de Professor, pertencente av Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapà Prefeitura Municipal, lotaco 4a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de maio a 29 de agosto de 2023 correspondente ao quínquênío de 23/08/2004 a 23/08/2009 Art. 2ª 0 {a} Servidor   (a) após cumprimnento dla Licença Prêmio, teverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED_ Art, 39 Esta Portaria entra em   vigor na clata de sua pubiicacão.

ONDESELÊ:

CLÁUSULA IERCEIRA DO YALOR 31 . 0 valor atual estimado do   termo de contrato { de RS 1,629.996,00 (Um milhão sciscentos vinte Iove Inail novecentos € noventa € seis reais). 3.2. 0 valor da supressao é de RS 407.499,00 (Quatrocentos € sete mil quatrocentos noventa nove reais)   perfazendo uM percentual de 25 % do valor inicial atual do contrato, item 3.1. 3.3. 0 valor   atualizado  estimado do termo de contrato após supressão passará vigorar com valor mensal de RS 101.874,75 (Cento € um mil oitocentos € setenta quatro reais e setenta cinco centavos) anual de RS 1.222,497,00 (Cinco   milhões seiscentos € vinte € oito mil € novecentos e vinte € quatro reais trinta € seis centavos)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPaL DE EDUCAÇÂO em Macapa-AP, 27 de abríl de 2023

LEYSE MONIG FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nv 1.226/2023 PMM

LEIA-SE:

SEMSA

CLÁUSULA SEGUNDA DQYALOR 3. . O valor atual estimado do termo de contrato é de RS 1,746.866.71 (Um milhão setecentos quarcnta € seis   mil pitocentos € sessenta € seis reais € setenta € um centavos). 3.2 0 valor da supressão é de RS 436.716,67 (Quatrocentos trinta € seis mil setecentos dezesseis reais € sessenta € sete centavos)  perfazendo um percentual de 25 % do valor ir'cis' atual do contruto; item 3.1. 3,3 0 valor   atualizado estimado do termo de contrato apús supressao passará vigorar com valor mensal de RS 109,179,00 (Cento € nove mil cento € setenta e nove reais) € anual de RS 1310.148,00 (Um milhão € trezentos € dez mil e cento e quarenta e oito reais)

PORTARIA Nª, 175/2023 SEHSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulçôes legals que Ihes Sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lel Organlca do Munlcíplo pelo Regimento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo nª 6645/2022 SEMSa/PMM; datado de 30 de Agosto de 2022, RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 8 servldora FAYE DE OLIVEIRA MACIEL FERREIRA matrÍcula n' 9078-6/1, pertencente 80 Quadro dc Provlmento Efetlvo do Munlclplo de Macapá Prefeitura Munlclpal, ocupante da Categoria Funconal de Enfermelror lotada na Secretarla Munlcpal de Endemias /SEMSA, nos perlodos de, 01/09/2023 0 30/09/2023, 01/03/2024 8 30/03/2024, 01/04/2025 30/04/2025, referente a0 quinquenio entre 19/07/2016 a 19/07/2021. Art. 20 Esta portaria entra em vigor partlr de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 09 de Maio de 2023.

Euca /aullb c huna Beuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM

EXIRAID DO CONIRAIO 05012023 SEMSA Processo Administrativo nª 5,679/2022 SEMSAPMM

CONTRATANTE: 0 Municipio de Macapá por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM, com sede na Av. Henrique Galúcio, 1249, Central, MacapálAP CEP: 68900-115, neste ato representada pela seu(ua) Gestor(a), o(a) Sr (a) Secretário(a) Municipal de Saúde, ÉRICA ARANHA DE

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLSQUEe-58; de Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 03 abrll de 2023.

## Página 16

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

SOUSA AYMORÉ , nomeada pelo Decreto nª 395/2022 PMMs CONTRATADA: NORTE LOCACAO DE EQUIPAMENTOS HOSPITALARES LTDA, CNPJ nª 41,372.115/0001-94, com sede localizada na Av. Gov. José Malcher, nª 2409, sala 5, São Brás , BelémIPA, CEP: 66,060-232, neste ato representada por seu sÓcio proprietário, Sr , ROGER ALBERTO MENDES AGUILERA, brasileiro, casado; empresário, RG nª 3115416- SSPIPA e CPF nª 689.992.912-00, residente e domiciliado(a) na Rua dos Mundurucus, nª 3610, Edificio Maison De La Colline Sâo Brás , BelémIPA, CEP: 66040-270 FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal de 1988 (CFI1988), nas normas definidas na Lei nª 10.520/2002; Decreto 10,024/2019 € subsidiariamente pela Lei nª 8,666/1993 , bem como no edital e anexos do Pregão Eletrônico SRP Nª 064/2022- SEGOVIPMM. OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de   serviço de locação de equipamentos   hospitalares , com manutenção   preventiva 2 corretiva;   reposição de peças fornecimento de laudos médico-hospitalares, para atender rede municipal de saúde do município de MacapálAP VALOR Do CONTRATO: 0 valor do contrato ê de R$ 738.251,14 (setecentos e trinta e oito mil, duzentos cinquenta e um reais e catorze centavos) VIGÊNCIA: 0 contrato tera vigência de 12  (doze) meses contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 , Il da Lei nª 8,666/1993, DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta contratação correrão a conta dos recursos previstos no orçamento do exercÍcio de 2023 , conforme a seguinte classificaçâo:   AÇÃO: manutenção dos serviços   públicos de saúde, ELEMENTO DE DESPESA: 33,90.39, PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057, FONTE: 16oooo0000

n 009. 764/SSPAP e do CPF n.' 055.,752,492-04 residente domiciliado na Avenida  Mendonça Furtado n. " 232 Bairra Centro. MacapalAP cujo objeto trata do alugue de um p éto com capacidade de absorver as secretarias que esteiam ocupando a sede da Prefeitura Municipal de Macapá, tendc em vista que consta no Processo Administrativo Nu 32.01.009/2023, consubstanciado com tudo € que consta nc teor do Processo Administrativo NP 32.01.012/2022 Suas alterações adjacentes DO OBJETO: 0 presente  termo tem por obieto   aditivar OS termos do CONTRATO N ª 005/2022-DAFISEMPLAPMM , com fulcro no dispositivo 3 2 da CLAUSULA 3a do referido Instrumento DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente termo aditivo tem respaldo legal nos termos do art. 57, Il e IV; da Lei n ª 8 666 . de 21 de junho de 993 , e suas alterações posteriores DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho Manutenção da SEMPLA: 04,121.0002,2 005; Elemento de Despesa> 3.3.90.39,00; Fonte de Recurso: 1500. DA VIGÊNCIA: PRORROGAR prazo da vigência do CONTRATO N. ª 005/2022 DAFISEMPLAPMM pelo período de ate DOZE (12) MESES. correspondente à 08 de março de 2023 até 07 de março de 2024. RATIFICAÇÂÓ; Ficam mantidas as demais cláusulas condições do contrato originário; naquilo que não contrarian: presente termo aditivo PUBLICAÇÃO:Incumbirá à CONTRATANTE providencisi publicação deste instrumento por extrato; no Diário Orici ?! União de acordo com prescrito no art 61, parágrafo único. da Lei n " 8,666 de 21 de junho de 993 e normas correlaias DO FORO: Fica eleito 0 foro da Capital do Estado do Amapa para dirimir eventuais impasses que por ventura não possarn ser resolvidos administrativamente

MacapálAP , 03 de abril de 2023 .

MaçapálAP . 08 de março de 2023

ânuca Hulelle d Hc Vycece- ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto 4*395/2022 PMM CONTRATANTE

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA Decreto n " 486/2023-PMM CONTRATANTE

AL AiR PEREIRA IMOvEIS LTDA CNPJ 01.241.430/0001-68

NONATO ALTAIR MARQUES PEREIRA Sócic-Adminktrador CPF 055.752.492-04 FONTRATADA

ROGER ALBERTO MENDES AGUILERA LTDA CNPJ n" 41,372.115/0001-94 CONTRATADA

NORTE LOCACAO DE EQUIPAMENTOS HOSPITALARES

BIOPARQUE

FUNDAÇAO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO FINANCEIRO

EXTRATO DO 1" TERMO ADITIVO AO CONTRATO NP 005/2022-DAFISEMPLAPMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2023 .

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos ! Direito 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ- PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ inscrito(a) no CNPJ sob n.' 05.995.766/00( ! - por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA Da INFORMAÇÃO; pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Avenida FAB 840 Macapá-AP CEP 68.900.073 inscrito no CNPJ sob 0 n" 05.995.766/0001-77 neste ato representado pvr sua Secretáría   Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação. FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL com poderes outorgados por meio do Decreto nª 486/2023-PMM Brasileira Servidor público. residente e domiciliado nesta Cidade Macapa Amapà portadora do RG 232851-SSP AP e do CPF 341.491,472-72 denominada CONTRATANTE e 0 Senhor JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO brasileiro; solteiro; empresario, portador do RG 232851-SSP AP CPF 381,583.452-04 residente domiciliado na cidade de MacapálAP como interveniente Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA pessoa juridica de direito privado; inscrita no CNPJ sob 0 n 01.241.430/0001 - 68,com sede na Av Iracema Carvão Nunes N.' 290. Bairro Central, MacapálAP denominada CONTRATADA neste ato representadola) por seu Sócio Administrador Senhor NONATO ALTAIR MARQUES PEREIRA brasileiro casado corretor de imóveislempresário . portador carteira de identilaje

CONTRaTO Que ENTRE si CELEBrAM 0 MUnicipio DeMACAPÁ, INTERMEDIADO PELA FUNDAÇÃO BIOPARQUE Da AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO CNPJ. Nª 18,450.786/0001 04, E A EMPRESA IDEAL INFORMATICA EiRelJ, CnpJ Nª 23,.811.881/0001-61 EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DE MATERIAL DE InFORMÁTICA (COMPUTADOR, NoTEbook € RADIO) PARA A ADMINISTRAÇAO DO BIOPARQUE.

CONTRATANTE: A FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO CNPJ No 18.450.786/0001-04 , com sede na Rodovia   Josmar   Chaves   Pinto SIM, KM 12 Fazendinha Macapá-AP CeP 68.903-417 neste ato representada pelo Diretor Presidente 0 Sr . João do Anaral Dias Neto.

CONTRATADA; IDEAL INFORMÁTICA EiRELI, EnpJ; 23,.811.891/0001-61, sediada na Rua Av. Feliciano Coelho, 840,

## Página 17

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Bairro Trem, Macapa-AP CEP_ nª 68.901-025 neste ato representado pela St . Vitor da Cruz Monteiro, CPF n? 752.555.612-15, os contratantes têm entre si justo € avençado, celebram 0 presente contrato; sujeitando-se às normas preconizadas na Lei Federal 8,666/93 € alterações posteriores , e demais legislações pertinentes , cada qual naquilo que couber , mediante as clausulas € condições que se seguem;

CLAUSULA SÉTIMA DAS PENALDADES 71 A inexecução total ou parcial das obrigaçôes assumidas garantida a prévia defesa,   podera ensejar a aplicação Contratada das seguintes sançôes, conforme 0 que determina 0 art. 87 da Lei 8,666/93; a) Advertência b) Multa de 02% (dois por cento), até 0 trigésimo dia de atraso sobre 0 valor dos produtos , quando 0 licitante deixar de cumprir , dentro do prazo previsto, obrigação assumida. c) Multa de 05% (cinco por cento) sobre 0 valor da adjudicação se 0 proponente se recusar a entregar oS produtos; d)   Suspensão temporâria de participação em licitação impedimento de contratar com a Administração por prazo não superior à 02 (dois) anos; e) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com Administração Pública. CLAUSULA OITAVA DA RESCISAO DO CONTRATO 8.1 0 Contrato   poderâ ser rescindido   unilateralmente   pela CONTRATANTE , ou bilateralmente, mas sempre   atendida a conveniência administrativa 8.2 A criterio da CONTRATANTE   cabera Rescisão do Contrato,   independentemente de interpelação judicial , mas serpre com ínstauração de Processo Administrativo com ampla deíesa; quando ocorrer falencia da CONTRATADA ou ainda quando esta: 0 não cumprimento ou 0 cumprimento irregular de clausulas contratual , suas especificações, 0 prazo de entrega do trabalho , incluindo 0 de prorrogação se houver; obrigaçôes contratuais; ~Alentidão no seu cumprimento e (ou) seu atraso injustificado Ii A  paralisação do   serviço sem justa causa e previa comunicação â contratante; Iv A subcontratação, total ou parcial; V-0 desatendimento de determinações regulares de autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a sua execução; VI A alteração social ou modificação da finalidade ou da estrutura da empresa, que prejudique a execução do trabalho; VII 0 não cumprimento das obrigaçôes trabalhistas ou socíais de sua exclusiva competencia;

CLAUSULA PRIMEIRA  FUNDAMENTO LEGAL 1.1,0 presente Contrato decorre da Dispensa nª 01/2023, na forma da Lei Federal nª. 8.666, de 21 de junho de 993 € ato de ratifcação do Prefeito Municipal de Macapá-AP , do qual passa a fazer parte integrante este Instrumento,

CLAUSULA SEGUNDA OBJETo 2.1. 0 Objeto do presente contrato € a CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE PRODUTOS DE INFORMATICA (COMPUTADORES, NOTEBOOK € RADIO) A Fim DE ATENDER AS NECESSIDADES DA FUNDAÇAO BIOPARQUE DA AMAZÓNIA.

CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇOES ESPECIAIS 3.1 0 CONTRATADO obriga-se a fornecer oS serviços em perfeita harmonia € concordância com as normas adotadas pela CONTRATANTE, nos termos da Lei nª 10.520,de 17 de julho de 2002, aplicando-se, subsidiariamente a Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, em conformidade com as exigências do Tribunal de Contas do Estado TCE_ Tribunal de Contas da União demais normas do direito público 3,2.0 Contratado deverá, ainda, aceitar , nas mesmas condições contratuais , os acréscimos ou supressoes que se fizerem necessários realização do objeto contratual , atê 0 limite de 25%   do valor   inicial deste   Contrato; sempre   precedido de justifcativa e formalizado através de termo de aditamento contratual . 3,3.Manter , durante toda a vigência contratual , sigilo profissional sobre documentos assuntos que; em razão do serviço contratado tver acesso, as condições de habilitação juridica qualificaçâo têcnica regularidade fiscal exigidas para contratação; 3 Assumir inteira responsabilidade civil e administrativa pelos danos prejulzos , pessoais Qu materiais que, direta Ou indiretamente, em razão do exercicio da atividade contratana, venha causar contratante (ou) terceiro, poI etes respondendo. 3,5. Não transferir a terceiros , sob qualquer forma, nem mesnio Parcialmente; 0 objeto do presente contrato; 3.6 Atender   satisfatoriamente as especificaçoes   do serviço, observando as obrigações técnicas € legais pertinentes CLAUSULA QUARTA DA VIGÊNCIA E FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO 4,1 A vigência se dará a contar da data de assinatura deste instrumento, extinguindo-se em 28 de julho de 2023, podendo ser prorrogado de acordo com a lei 4,2.ACONTRATANTE deverá designar servidor em ato próprio, para atuar nafiscalização do   contrato naprestação dos serviços , fm de alestar execução dos serviços emitir relatórios mensais sobre a sua execução

CLÁUSULA NONA DOS TRIBUTOS 09.1.€ da inteira responsabilidade da CONTRATADA 0s ônus tributários, comnerciais , encargos sociais trabalhistas decorrentes deste Contrato 09.2 A CONTRATANTE; enquanto fonte retentora desconta;â dos pagamentos a efetuar , os tributos a que esteja obrigada pela Legislação vigente, lazendo 0 recolhimento das parcelas retidas , nos prazos legais

CLAUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES Do CONTRATADO 10.1 0 CONTRATADO ficarâ obrigado a: responsabilizar-se por qualquer profissional elou equipe de tecnicos, pessoa fisica ou juridica, indicados para a realização dos serviços solicitados pela CONTRATANTE; " planejar, coordenar supervisionar 0 trabalho da equipe de técnicos, recomendando CONTRATANTE medida corretiva para as questões que emergirem dos trabalhos efetuados; IIk disponibilizar profissionais , em conformidade com especificado na proposta técnica com capacitação tecnica, para representação da CONTRATADA em reuniões elou apresentações sem quaisquer ônus adicionais CONTRATANTE; IV  substituir de imediato, qualquer profssional disponibilizado para a execução dos serviços contratados, quando verifcada a sua inadequação, sendo que a apresentação do novo profissional deverá seguir os mesmos critérios estabelecidos na proposta, com comprovação prêvía de qualificação técnica respectivo curriculo profssional; V garantir , no   mínímo, mesmo nivel de qualidade quantidade de   profissional   (is) habilitado(s) durante toda vigencia deste contrato; VI estabelecer de forma   conjunta com representantes da CONTRATANTE; calendario de visitas e trabalhos rotineros, de maneira gerar Os documentos necessaríos nos prazos regulamentares estabelecidos; VII entregar 0s resultados dos tabalhos objeto do presente contrato, no prazo previsto no cronograma para apreciação da CONTRATANTE; VIII guardar sigilo sobre os assuntos que, em decorrência da execução dos serviços , tenha conhecimento ou acesso, sendo vedada, também; a prestação de informaçoes a terceiros sobre natureza ou andamento dos trabalhos orà contratados , responsabilizando-se. civil criminalmente, pela sua eventual

CLAUSULA Quinta Do PREÇO E DA FORMA DE PAGAMENTO 5.1 Pelo serviço executado 0 etetivamente entregue, CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor Global de RS 17.545,00 (Dezessete mil quinhentos e cinquenta reais) . 5.2 0 pagarnento realizar-se-à de mensalmente , mediante apresentação de Nota Fiscal ou recibo apôs atesto do documento;   através de transferência bancária el ou boleto bancario pelo Contratante_ 5.3 0 Contratante se reserva no   direito de não efetuar pagamento se OS   serviços   prestados   não correspondem às especificaçôes têcnicas 5,4 Nenhum pagamento será eletuado à licitante vencedora enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira que Ihe for imposta, em virtude de penalidade ou inadirplência que podera ser compensada com pagamentos pendentes, sem que isso gere direito a acréscimos de qualquer natureza CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO E DOS RECURSOS 6.1. A despesa decorrente da execução dos serviços, correrâ 3 conta dos recursos consignados no Orçamento do exercicio de 2023, nos termos do artigo 14 da Lei 8,666/93 , descrito abaíxo; exercicio 2023 , 04.122.302.2.028,000 ~MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA 90.52,00 Equipamentos de processamento de dados

## Página 18

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

quebra; IX responder por prejuizos de ordem legai, fiscal e financeira , decorrentes de execução de serviços em desacordo 82 Orz avençado; X - responder , ressalvadas as hipóteses legais de força maior ou caso fortuito , por todos Os danos prejulzos que em decorrência da execução dos serviços ora contratados torern causados   por seus empregados ou  prepostos, aos brivei, mobiliarios equipamentos maquinários demai;; da CONTRATANTE, de seus empregados ou de ierzeiros independente do limite da fatura mensal € do valor dos jaros; XI manter durante  toda execução deste contrato eiri compatibilidade com as obrigações por ela no mesmo assumidas ,todas as condiçoes de habilitação e qualificação exigidas neste contrato, fornecendo, sempre que solici""Ic pela CONTRATANTE às certidões e documentos   comprobatórios das referidas condições; XII cumprir , rigorosamente, com todas as obrigações trabalhistas previdenciárias relativas aos seus empregados alocados para a prestação dos serviços ora contratados inclusive as decorrentes de acordo elou dissidio coletivo da respectiva categoria profssional; XIII não emitir   duplicatas ou  letras de cambio contra CONTRATANTE, a0 amparo deste ajuste; XIV não transferir , no todo ou em parte, direitos € obrigações que 0 presente contrato Ihe atribuir , salvo com expressa € prévia permissão da CONTRATANTE

CTMAC

PORTARIA nª 93/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, no u8o das atribuiçõos que Ihes são conferidas pelo Decreto n.p 526/2023-PMM, clc 0 art. 18, VI do Estatuto Soclal da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no art. 28, |, Alínea a. da Lei Complementar 104/2013-PMM, que dlscipllna recobimento do Adicional de Pós Graduação aos sorvldoros do quadro de pessoal efetivo da Companhla de Translto 0 Transporte de Macapá como estimulo a proflssionalização, calculado na proporção de 30% (trinta por cento) incidente sobre a remuneração do cargo, bem como;, nos termos do Parecer Jurídico n' 296/2022- PJURCTMac e Processo Adminlstrativo nª 22.387/2022 Via Idoc, de 01 de dezembro de 2022.

RESOLVE: Art. 1ª _ CONVALIDAR a concessão de ADICIONAL DE PÓS GRADUAÇÃO, no percentual de 30 % (trinta por cento), Incldente sobre a remuneração do cargo do servidor JOÃO BOSCO DE ANDRADE LOBO, matrícula funcional nª 361-1, ocupante da categoria funcional de Técnico em Estatística, desta Companhia de Trânslto Transporte de Macapá CTMac.

CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS ATRIBUIÇÕES DA CONTRATANTE 11.1 A CONTRATANTE ficará obrigada a: Assegurar 0s recursos   orçamentários e financeiro: paiz custear 0 Contrato: I Sera responsavel pela lavratura do respectivo Contrato; com base nas disposições da Lei nª 8.666/93 € suas alterações; v Efetuar 0 pagamento do objeto deste Contrato, mediante Nota Fiscal devidamente atestada pelo Fiscal do contrato; IV Acompanhar execução dos serviços por meio de gestor legalmente   designado, conforme dispõe 0 art.67 da Lei nª 8,666/93;, V Notfcar a CONTRATADA; por escrito; sobre imperfeições falhas ou irregularidades constatadas na entrega dos serviços adquiridos   para que sejam adotadas as medidas corretivas necessárias; VI Fornecer ateslados de capacidade técnica quando solicitado, desde que atendidas às obrigaçôes contratuais;

Art. 20 A gratificação do   Adicional de Pós-Graduação contar-s0-á do mês de Janelro de 2005.

Art: 30 Esta Portaria constitul-se na convalldação do ato administrativo, uma vez que 0 servldor Já   percebe as vantagens nos seuS proventos, não exlstindo, portanto; efeitos financelros retroativos.

Art. 40 Esta Portarla ontra @m vigor a contar da data de sua publlcação.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DA PROIBIÇÃO 12.1 , Ficam expressamente vedadas à vinculação, subcontratação 0 comprometimento ou   alienação deste Contrato em operações de qualquer natureza sem exclusac dc uma s6 delas , que a CONTRATADA tenha ou venha a assumir , de modo a não prejudicar a realização do Objeto Contratua:

DE-SÊ CIÊNCIA} PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia dà CTMac, 25 de abril de 2023. 3 Paulo Robelto Gomes Barros Dlretor Presldente da CTMac Decreto n.: 526/2023 PMM

CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DAS   DISPOSIÇÓES GERAIS 13.1 Para dirimir quaisquerdúvidas decorrentes do pl esente Contrato, elegem as partes como fórum, Comarca {ce da CONTRATANTE com renuncia expressa qualquer outro por mais privilegiado que seja_ 13.2. Reger-se-á 0 presente Contrato, no que for omisso , pelas disposições constantes na Lei n. 8.666 de 21 de junho de 1.993 alterações posteriores € pela Dispensa nª 7/2021-0052 13,3 E por estarer de acordo; assinam esteContrato os representantes das partes, em 03 (três) vias de igual teor forma Macapá-AP, 28 de março de 2023

PORTARIA nª 115/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM;

SAMUEL LIMA SALESJUNIOR Diretor Presidente da FUMBAB Decreto nª 490/2023-PMM {EaNNORNAsU EiREli Cnr); (ª1-81 IDE YNDORMARTICA CNPJ Nª 23.811.891/0001-61 Testemunhas: CPF

Considerando 0 contido no Memorando 5.146/2023 DPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10

CONCEDER Gozo de Férias Regulamentares, no período de 02 de maio a 11 de maio de 2023, 10 (dez) dias referente ao pagamento efetuado em outubro de 2022, à Srª Marianna Paula Gonçalves de Paiva,

CPF

## Página 19

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Chefe do Departamento Administrativo, matricula 101026-3, pertencente ao Quadro deCargos de Provimento em Comissão-CTMacIPMM , lotada na Diretoria Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá -CTMac, Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE: Artlgo 1" Exonerar MICHEL NASCIMENTO BRAZ, do Cargo Comissionado de Chefe do Departamento de Transporte Coletivo, código CC2, que integra à Estrutura Admlnlstrativa da Companhia do Transito Traneporte de Macapá  CTMac. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação a contar de 28 de abril do 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Presldencia da CTMac, 25 de abril de 2023

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SEF CUMPRA-SE. Presldencl{ da CTMac, 28 de abNLDe 2023

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Prasidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

Paulo Roberto Gomes de Barros DlretoryRresidente CTMac Decreto )R 526/2023 PMM

PORTARIA nª 116/2023 CTMac

PORTARIA nª 121/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Leí 1.985/2012- PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM_ CONSIDERANDO contido no Processo Administrativo nª 859/2023, despacho 26, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª  DESIGNAR a Senhora Geovanna Karoliny Souza Pinheiro, Portaria nª   76/2023, Chefe da Divisão do Patrimônio; como fiscal do Contrato nª 002/2023-CTMac, que tem por   objeto Contratação de Serviços de Manutenção Preventiva Corretiva, com fornecimento substituição de peçaslmateriais mediante restituição, em equipamentos de refrigeração, para atender à CTMac, pelo período de 12 (doze) meses . Artigo 2? Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO

contido no Memorando n"

17.758/2023-DPRE via 1Doc,

RESOLVE;

Artigo 1 Exonerar MARTINHO BULHÕES PAZ NETO, do Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Contratos Convênios, código CC1, que integra Estrutura Administratlva da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncía da CTMac, 09 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 26 de abril de 2023

Paulo Roberto Oomes de Barros Diretor Rresidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente H CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 122/2023 - CTMac

PORTARIA nª 118/2023 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usando das atrlbulções que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012 - PMM;

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA - CTMac, usando das atribulções que Ihos são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012- PMM.

Considerando

contido

no

Memorando

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando pª 18.326/2023-DPRE via IDoc.

20.337/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE:

## Página 20

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Artigo 10

Exonerar

senhor HUGO LuIZ COUTINHO DA SILVA, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de   Orçamento 0 Finanças,   Código CCo1, 3 Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar de 11 de maio de 2023.

Adriana Almeida de Brito Lobato

35- 3/1

Tec. em Adminis 1998 tração

26

Antonlo Sergio dos Santos Nery

19- 1/1

Tec. em Adminls 1998 tração

26

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Prosidênah da CTMac, 11 da abril de 2023.

Antonio Carlos de Froltas Pereira

108- 2/1

Tec. em Adminis tração

Paulo Roberto Gones dd Barros Diretor Pxesidente CTMac Decreto n99526/2023 PMM

1998

26

Rodrigo Pimentel Mello Regiane das Neves Brito

752- 8/1

Tec. em Adminis tração Tec. em Adminis tração

PORTARIA nª120/2023-CTMac

1998

26

736- 6/1

0

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA-CTMac, usando as atrlbulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª526/2023-PMM clc 0 art; 18, $ VI e VII, do Estatuto Soclal da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ-CTMac, Decreto Lel 1.985/2012-PMM.

1999

25

Ano de Admis Sã0

Nivel Padrão Posiciona mento

Nome

Matri cula

CONSIDERANDO 0 uso das atribuições previstas na Lel Complementar nª014/2000-PMM 0 Lei Complementar nª122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidoros Público do Município de Macapá, das Autarqulas 0 das Fundações,

Maria Creuza Nunes Serrão Leopoldin a da Costa Paes Margarete Melo Lobato Rosimere Souza Mendes

515- 0/1

Secretá ria

1998

26

CONSIDERANDO 0 artlgo 19, no seu parágrafo único, da LelComplementar nª104/2013-PMM, que dispões sobre 0 Desenvolvimento na Carreira no Plano de Cargos Carrelra 0 Remuneração dos servidores da CTMac,

426- 0/1

Secretá ria

1998

26

507-0

Secretá ria

1998

26

CONSIDERANDO análise realizada pela Comissão de Gestão do Plano de Cargos Carreira e Remuneração- CGPCCR, amparada pelo artlgo 25 da Lei Complementar n'104/2013-PMM 0 0 Decreto nª780/2022-PMM,

1422 2/1

Secretá ria

1998

26

Resolve:

Artigo 1ª CONCEDER a progressão   funcional aos servidores doscargos de provimento efetlvo do Grupo Técnlco; Operacional 0 Anallsta da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá-CTMac, abalxo relacionados, com fundamento no artigo  19 8 seu parágrafo  único da Lei Complementar nª104/2013-PMM.

Ano Nivel de Padrão Admis Posiciona são mento

Matri cula

Cargo

Nome

Adolfo de Nazaré Teles do Nascimen to Anselmo Guedes da Silva Junior Maria de Nazare Malheiros dos Santos

27 - 2/1

Tec. em Informa tica

1998

26

Artlgo 20 A progressao funcional de que trata 0 artigo 1ª desta Portaria, efetivará com 0 posicionamento do servidor no nível padrão correspondente, considorando 0 tempo de serviço, com fundamento no artigo 19 da Lei Complementar nª104/2013-PMM

94 - 9/1

Tec. em Informa tica

26

1998

Artigo 3ª A progressão funclonal de que trata esta Portaria, Importa no poslclonamento dos servidores dos cargos de provimento efetlvo da Companhia de Transito Transporte de Macapá-CTMac, na correspondente ordem da Tabela de Venclmentos dos Servidores da  Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá-CTMac,  conforme Lei Complementar nª104/2013: PMM.

Tec. em Informa tica

1406- 0/1

1998

26

Ano de Admls sã0

Nivel Padràc Posiciona mentc

Matrí cula

Ano Nivel de Padrão Admls Posiciona são mento

Nome

Cargo

Nome

Matrí cula

Cargo

João Bosco de Andrade Lobo

Josue Rodrlgues Pontes

418- 9/1

Tec. em Adminis tração

Tec. em Estatísti 1998 ca

1998

26

361- 1/1

26

Cargo

## Página 21

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Ano Nivel Cargo de Padrão Admis Posiciona São mento Desenhi sta 1998 26 Técnico

Francisco Haroldo dos Santos Batlsta Luciane Ollvelra da Sllva María da Paz de Souza Ferelra Gomaque Maria de Nazaré F Dias Marla Edna da Sllva Coutinho Maria Francisca Nunes Tocantins_ Maria Sllvanl do Nasclmen to da Silva Marisete Tolosa Machado Marizete Diniz dos Santos Nazaré do Socorro da Silva Montelro Coentro Odete Maria Sllva Corte Raimunda Monteiro Nunes Roselná Beltrao Pinho da Silva Brito Rossiclei de Matos Araqao Vanildo Martins Rodrlquos

Nome

Matrí cula

264- 0/1

Aux. Adminis trativo

1998

26

Alcindo Aleixo de Souza

43- 4/1

450- 2/1

Aux. Adminis trativo

1998

26

Ano Nivei de Padrão Admis Posiciona São mento

Matrí cula

Nome

Cargo

523- 1/1

Aux. Adminis tratlvo

1998

26

Maria Severa de Sousa Campos

590- 8/1

Tec. em Contabi lidade

26

1998

566- 5/1

Aux. Adminis tratlvo Aux AdmInis trativo

1998

26

Ano Nivel de Padrao Admls Poslclona sao mento

Matri cula

Gargo

574 - 6/1

26

Nome

1998

Franclsca Sllvana dos Santos Perelra Marltanla da Costa Roland Mllta Moraes dos Santos Cardoso Petronio VIniclus Caldas de Ollvelra

Aux. AdmInis tratlvo

256-9

Dlgitad or

582 - 7/1

1998

26

1998

26

639- 4/1

Digltad or

1998

26

Aux. AdmInls trativo

604-1

1998

26

633- 7/1

Dlgitad or

1998

26

620- 3/1

Aux. Adminis trativo Aux. Adminis trativo

1998

26

710- 2/1

Dlgitad or

1998

26

847 - 5/1

1998

26

Ano Nivei de Padrão Admis Poslciona são mento

671- 8/1

Aux. AdmInis trativo

Matrí cula

1998

26

Nome

Cargo

Andrey Dias do Rego Carin Talama das Nevos Furtado Edmilsa Michell Ferrelra Dantas Elchirlene Gomos Moura dos Santos Ellane Cristina Sabadine da Rocha Elielson Antonio Perelra da Costa Enedlna Correa de Assls Ernostlno Ballelro da Gama

86- 8/1

Aux AdmInis tratlvo

1998

26

680- 7/1

Aux. Adminis trativo

1998

26

1333 - 1/1

Aux. Adminis trativo

1998

26

728- 5/1

Aux. Adminis tratlvo

1998

26

183- 0/1

Aux Adminis trativo

26

1998

1414- 1/1

Aux. Adminls trativo Aux. Adminis trativo Aux. AdmInis trativo

26

1998

205- 4/1

Aux. Adminis trativo

795- 1/1

7998

26

1998

26

876- 1/1

1998

26

213- 5/1

Aux. Adminis trativo

25

1998

Ano Nfvel de Padrão Admls Poslciona são mento

Matrí cula

Nome

Cargo

1341- 2/1

26

Loyla Regina das Merces Abdon

Aux. Adminis trativo

1998

434- 0/1

Contad or

1998

26

230- 5/1

Aux. AdmInis trativo

1998

26

Ano Nivei Cargo de Padrão Admls Poslciona são mento Advoga do 1999 25

248- 8/1

Aux. AdmInis trativo

Matrí cula

1998

26

Nome

Marlon da Luz Farias

655- 5/1

## Página 22

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Ano Nivel de Padrao Admis Posiclona sã0 mento

Maria de Nazaré dos Santos Marinaldo Pereira de Oliveira Tanla Reglna dos Esplrlto Santo Rodrlqueg Margarete dos Santos Jacaranda Jose Alex Barriga dos Santos

Fiscal de Linha

Matrí cula

Nome

558- 4/1

1998

26

Jaime Batista de Carvalho Katia Solange Mira de Jesus Geovani Alves de Oliveira Osmar Pinheiro do Espirito Santo Wilson Raimundo Santos de Sá Waldiney dos Santos Correa Solange Maciel de Sousa Antonio Coutinho da Silva Conceiçã

337- 0/1

Flscal de Linha

1998

26

612- 2/1

Fiscal de Linha

1998

26

1376- 5/1

Flscal de Linha

26

825- 7/1

Fiscal de Linha

1998

26

1998

272- 0/1

Fiscal de Linha

1998

26

698- 0/1

Fiscal de Linha

493- 6/1

Flscal de LInha

1998

26

1998

26

400 - 6/1

Flscal de LInha

650- 8/1

Fiscal de Linha

1998

26

1998

26

Ano Nivel de Padrão Admis Poslclona são mento

841- 9/1

Fiscal de Linha

Matrí cula

1998

26

Nome

Cargo

Amarlldo Gonçalve de Carvalho Augustlnh 0 Rodrigues do Nasciment

809- 5/1

Fiscal de Linha

78 - 7/1

Agente de Transito

1998

26

1998

26

116- 3/1

Fiscal de Linha

1998

132- 5/1

Agente de Translto

26

1998

26

Dirce Maria Martins Rodrigues Helvio Pereira de Llma Iza Regina de Souza Alves Joel Castro da Silva Maria Dalva da Silva Bentes Ronaldo Rlbeiro

Fiscal de Linha

167 - 8/1

1998

Elves Clay Sousa Ericeira Rosalba Llma Brasil Marla Danllza Pereira de Ollvelra Paulo Serglo de Ollvelra Toni José Coutlnho dos Santos Francileid Marinho Lima Francilen 0 Lobo do Nasclmen to Arlindo Moraes Lelte Edio Geronlmo Pinhelro Mondes Eduardo Nazareno da Sllva Montelro

26

1384 - 6/1

Agente de Transito Agente de Transito

1998

26

299- 2/1

Fiscal de Linha

1998

26

779- 0/1

1998

26

310- 7/1

Fiscal de Linha Fiscal de Linha

1998

26

540- 1/1

Agente de Trânsito

1998

26

388- 3/1

1998

'26

701- 3/1

Agente de Transito

1998

26

531- 2/1

Fiscal de Linha

1998

26

833- 8/1

Agente de Transito

26

760- 9/1

Fiscal de Linha

1998

1998

26

Jacira Fernande

1350- 1/1

Agente de 1998 Trânslto

329- 8/1

Fiscal de Linha

26

1998

26

Rodriques_ Aluizio do Nascimen to Barreiro João da Costa Cordeiro Lindaura da Conceiçã 0 Furtado dos Santos

1368- 4/1

Agente de 1998 Transito Agente de 1998 Transito

26

Fiscal de Linha

60- 4/1

1998

26

124- 4/1

370- 0/1

Fiscall de Linha

26

1998

26

172- 9/1

Agente de Trânslto

1998

26

442- 1/1

Fiscal de Linha

26

1998

191- 0/1

Agente de Transito

1998

26

Cargo

## Página 23

Macapá, 11.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Glauber de Souza dos Santos Graclnete do Socorro da Sllva Jalro Lulz Pantoja Soolro Jarbas Carvalho dos Rels Lulz Ullsses Cordelro Marcelo Franklin do Rosario Lelte Vanllde Sarmento Gomos Adrlana da Palxao

280- 1/1

Agente de 1998 Transito Agente 1998 de Trânsito

SEMAG

26

1392- 7/1

26

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada; cujo   objeto   contratação de empresa para fornecimento de 2.000 KG (duas toneladas) de peixe in natura (tipo tambaqui) em perfeitas e adequadas   condições de consumo para distribuição em alusão as festividades do Dia do Trabalhador, na modalidade de Dispensa de Licitação nos casos estabelecidos no art. 75 inciso II, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) , em consonância com 0 Parecer Jurídico acostado aos autos , exigência do art. 38, inciso VI, do mesmo diploma legal.

Agente de Trânsito Agente de Trânsito Agente de Translto

345-0

1998

26

353-0

1998

26

469- 3/1

1998

26

485- 5/1

Agente de Trânsito

1998

26

NOME DO CREDOR: ESA EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJICPF: 08.818.110/0001-77 ENDEREÇO: RAMAL DO PÓLO DA FAZENDINHA nª 03, Bairro Fazendinha-Macapá AP

368 - 0/1

Agente de Transito Agente de Transito

1998

26

1325 -

1998

PRAZO: 45 DIAS VALOR UNITÁRIO: RS 16,50 (KILO) VALOR TOTAL: R$ 33.000,00 (trinta e três   mil Reais

2n

Alessandr 0 Rogerio Ribelro Fortunato Rosangel a de Ollveira Martlns

51- 5/1

Agente de Transito

1998

26

Macapá-AP 28 de abril de 2023.

787 - 0/1

Agente de Trânsito

1998

26

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM

Ano Nivei de Padrdo Admls Poslclona são mento

Matrí cula

Cargo

Nome

Edl Carlos Pantoja Furtado Helder Hudson Diniz Dlas

1010 22- 0/1 2490- 2/1

Motorist 2006

20

Motorlst

2006

20

Ano Nivel de Padrão Admis Poslciona são mento

Matrí cula

Cargo

Nome

Jonas 1010 Miranda 22- Motorist 1998 26 Pantoja 0/1 Manoel 477. Ledo dos 4/1 Motorist 1998 26 Santos Artigo 40 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação;   comefeitos financeiros 9 partir de maio de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-$E Presldencia da CTMac, 05 de maio de 2023.

Prefeitura de Macapá

PAULO GOMESYE BARROS Dlretor-Presidente  CTMac Docreto nª 526/2023-PMM
