---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-24_Diário Oficial 4721 - 23.01.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-24_Diário Oficial 4721 - 23.01.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapa 2 Amapá - 23 de janeiro de 2024 -Nª 4721

PREFEITURA DEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Aluizo da Silva de Carvalho Presiaente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura 'SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

CQMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick Nascimento Secretaria Municipal aFrngduaçcón de SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte € Lazer - SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jose Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabrai Secretaria Municipal de Gestão SEMC

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedifcaçgesadeasiançoss para duas solunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEIS

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.750/2024 PMM

Art. 10 0 exercício da atividade esportiva eletrônica no Município de Macapá obedecerá ao disposto nesta lei. Parágrafo único. Entende-se por esporte eletrônico as atividades que, fazendo uso de artefatos eletrônicos, caracteriza a competição de dois ou mais participantes, no sistema de acesso e descenso misto de competição, com utilização do round-robin tournament € 0 knockout systems. Art. 20 Os praticantes de esportes eletrônicos passam a receber a nomenclatura de "atleta" _ Art. 30 É livre a atividade esportiva eletrônica no Município de Macapá, visando torná-la acessível a todos 0s interessados, de modo que possa promover desenvolvimento intelectual, cultural esportivo contemporâneo, levando, juntamente a outras influências das Tecnologias da Informação e Comunicação TIc à formação cultural, propiciando socialização, diversão aprendizagem de crianças, adolescentes € adultos. Art. 40 São objetivos específicos do esporte eletrônico: promover, fomentar estimular cidadania, valorizando a boa convivência humana através da prática esportiva eletrônica; II propiciar a práticaesportiva educativa, levando 0s jogadores a se entender como adversários e não como inimigos, na origem do fair play, para a construção de identidades, baseada no respeito; III desenvolver a pratica esportiva cultural, unindo por meio de seus jogadores virtuais, povos diversos em torno de si,   independentemente do credo, raça e divergência política, história elou social; IV contribuir para a melhoria da capacidade intelectual fortalecendo 0 raciocínio e habilidade motora de seus praticantes. Art. 5' 0 Município de Macapá reconhece como fomentadora da atividade esportiva a Confederação, Federação, Liga entidades associativas, que normatizam e difundem a prática do esporte eletrônico. Art. 6' Fica instituída a semana Municipal do incentivo a prática esportiva eletrônica e-sports que antecede 0 dia 29 de agosto (dia internacional do Gamer). Art. 7* Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de Janeiro de 2024. s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

INSTITUI 0 "PROJETO NASCE UMA CRIANÇA, PLANTA-SE UMA ÁRVORE" , QUE DISPÕE SOBRE MEDIDAS PARA A PROMOÇÃO, PRESERVAÇÃO DO MEIO AMBIENTE E EDUCAÇÃO AMBIENTAL POR MEIO Do PLANTIO DE UMA MUDA DE ÁRVORE NATIVA, ORNAMENTAL Ou FRUTÍFERA, A CADA REGISTRO DE NASCIMENTO DE CRIANÇA NA REDE PÚBLICA MUNICIPAL.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Dispõe sobre 0 plantio de uma muda de árvorenativa, ornamental ou frutífera para cada registro de nascimento de criança na Rede Pública nos limites da Cidade de Macapá, capital do Amapá. Parágrafo único. A iniciativa privada elou entidades poderão participar em parceria com 0 Poder Público, ou doar as mudas de árvores. Art. 20 A muda de árvore será plantada observadas as regras de urbanismo da legislação vigente, mediante aprovação do órgão  responsável, podendo ser plantada em área urbana, zona rural ou área degradada do município. Art. 30 A Secretaria do MEIO AMBIENTE será a responsável pela escolha da muda pelo seu plantio. Art. 40 As mudas plantadas receberão uma placa de identificação. Art. 5ª 0 Poder Executivo, através do órgão competente, se necessário, solicitará mensalmente aos Cartórios de Registro Civil listam completa dos nascimentos ocorridos, de modo a possibilitar 0 cumprimento da presente Lei. Art. 6' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de Janeiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 101/2023-CMM Autora: Verª. Maraína Martins.

LEI Nª 2.749/2024 PMM

Projeto de Lei no 088/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

DISPÕE SOBRE A REGULAMENTAÇÃO DA PRÁTICA ESPORTIVA ELETRÔNICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

## Página 3

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

LEI Nª 2.748/2024 PMM

LEI Nª 2.747/2024 PMM

DECLARA COMO ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

FICA OFICIALMENTE NOMINADA DE AVENIDA RAIMUNDO ALEXANDRINO DOS SANTOS, A ATUAL 9ª (NONA) AVENIDA LOCALIZADA No BAIRRO ARAXÁ NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituída como de Utilidade Pública Municipal de ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+, associação civil privada, de caráter social, sem finslucrativos,fundada em 15 de outubro de 2021, constituída na forma da lei e regida por Estatuto próprio com sede e foro neste Município, nos termos do Estatuto Social. Art. 20 A Associação ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+ tem como finalidade apoiar desenvolver ações para defesa, elevação manutenção da qualidade de vida dos seres humanos LGBTS, Lésbicas,  Gays, Bissexuais, Travestis e transsexuais,entre 0s quais, mas não se limitado à sugerir, promover, colaborar, coordenar ou executar ações e projetos que visem a luta pelos direitos LGBTS, combate ao preconceito e a discriminação, mais educação, e incentivo a prevenção € combate de doenças sexualmente transmissíveis, além dos obrigatoriamente previstos conforme determina a Lei 9.790/99. Art. 3' A entidade distinguida, salvo motivo justo, deverá apresentar anualmente até 0 dia 30 de abril, ao órgão competente do Governo Municipal, relatório de suas atividades realizadas € desenvolvidas no ano anterior, bem como publicar 0 balanço financeiro referente ao mesmo período. Art. 4' Cessarão 0s  efeitos da declaração de utilidade pública caso a entidade: Deixar de cumprir as exigência do art. 3' II Substituir os fins estatutários ou negar- sea prestar 0s serviços neles compreendidos. III Alterar a sua denominação e, dentro de 90 (noventa) dias contados da averbação no registro público, não comunicar a ocorrência aos órgãos competentes da Prefeitura Municipal de Macapá. Art. 5' Caberá ao Poder Executivo regulamentar estas lei em todos 0s aspectos necessários às suas efetiva aplicação. Art. 6' Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

Art. 1ª Fica oficialmente nominada de Avenida RAIMUNDO ALEXANDRINO DOS SANTOS, a atual 9ª (nona) Avenida localizada no Bairro Araxá no Município de Macapá. Art. 2 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU adotará as medidas necessárias para a execução da presente Lei. Art. 3' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

4ouuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 108/2023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias. LEI Nª 2.746/2024 PMM

INSTITUI 0 DIA DO FLANELINHA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica instituído 0 Dia do Flanelinha no dia 15 de agosto nesta cidade. s 10 Os flanelinhasserão identificadospelas suas indumentárias, camisas e bonés como fardamento obrigatório. Art. 2' As possíveis despesas decorrentes Para execução desta Lei correrão pela emenda impositiva do vereador ou dotação do Executivo municipal. Art. 3' Fica aberta a possibilidade de 0s integrantes do movimento flanelinhas criarem sua associação jurídica para alçar 0s objetivos legais. Art. 4* Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 110/2023-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

dos ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei n' 107/2023-CMM Autor: Ver. Zeca Abidon.

## Página 4

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

LEI Nª 2.745/2024 PMM

Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data se sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL Do CUIDADOR DE IDOSOS, No ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

bouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 105/2023-CMM Autor: Ver. Nelson Souza.

Art. 1" Fica instituído no âmbito do Município de Macapá 0 "Dia Municipal do Cuidador de Idosos" a ser celebrado anualmente no dia 09 do mês de junho. Art. 2' A data instituída passará a constar no Calendário Oficial de Eventos do município. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

LEI Nª 2.743/2024 PMM

ESTABELECE A SUBSTITUIÇÃO DE SIRENES E SINAIS SONOROS TRADICIONAIS NAS ESCOLAS DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR SINAIS SONOROS MUSICAIS ADEQUADOS AOS ALUNOS COM TRANSTORNO DO ESPECTRO AUTISTA (TEA)

2es

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 10612023-CMM Autor: Ver. Paulo Nery.

Art. 10 As Escolas da Rede Municipal de Ensino do Município de Macapá deverão substituir sirenes e sinais sonoros tradicionais por sinais sonoros musicais adequados aos alunos com Transtorno do Espectro Autista (TEA) para anunciar aos alunos e Professores sobre 0 início e 0 término das aulas. Art. 20 Os novos sinais sonoros musicais devem se adequar aos alunos com Transtorno do Espectro Autista (TEA), não apresentando risco de pânico e nem desconforto a estes. Art. 30 As despesas decorrentes desta Lei correrão por conta de dotações próprias do orçamento vigente, suplementadas se necessário. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de Janeiro de 2024.

LEI Nª 2.744/2024 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ A ASSOCIAÇÃO DOS OSTOMIZADOS DO AMAPÁ AOAP, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Fica outorgado 0 Título de UTILIDADE PÚBLICA a ASSOCIAÇÃO DOS OSTOMIZADOS DO AMAPÁ AOAP, sem fins lucrativos, de natureza associativa, com personalidade jurídica de direito privado, inscrito no CNPJ nª  36583.427/0001-07, com sede na Av. Pompeu Cardoso, 1509-B, Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei nª 1.438/2005-PMM, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 2 Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: Se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suasdisposições ou negar-se a prestar 0s  serviços constantes no seu estatuto; II Alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III Não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento.

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 103/2023-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo

LEI Nª 2.742/2024 PMM

DECLARA COMO ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA, NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A ASSOCIAÇÃO DOS CATADORES DE MACAPÁ ACAM.

Prefeito do Município de Macapá:

## Página 5

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

Art. 10 Fica instituído a Associação dos Catadores de Macapá ACAM como entidade de utilidade pública, entidade civil, sem fins lucrativos de duração ilimitada, fundada em 02 de maio 1997, constituído na forma de Lei, regido por Estatuto próprio, com sede na comunidade Ilha Redonda, SIN, Rod. BR 210 Km 14 bairro Lagoa Azul, na Cidade de Macapá, Município do Estado do Amapá. Parágrafo único. A aludida entidade vem atuando desde 02 de maio de 1997 e se enquadra nas exigências das leis   específicas, em relação a sua finalidade Social, Educacional e Assistencial. Art. 2' A ACAM tem como finalidade, entre outras: Executar, apoiar, difundir e incentivar a realização de atividades sociais, culturais, desportivas e filantrópicas, direcionadas para melhorar a qualidade de vida de seus associados e da comunidade; II Manter integração € intercâmbio, com entidades congêneres locais, nacionais e estrangeiras; III Promover a defesa, preservação conservação do meio ambiente e promoção do desenvolvimento sustentável; IV Promover a destinação final dos resíduos recicláveis; V Promover a experimentação não lucrativa, de novos modelos socioprodutivos sistemas alternativos de produção,comércio, emprego crédito, fomentando associativismo e 0 cooperativismo; VI Promover estudo e da pesquisa, desenvolvimento de tecnologias alternativas, produção e divulgação de informações e conhecimentos técnicos € científicos que digam respeito à preservação do meio ambiente, coleta, seleção e transformação de reciclados e promoção do desenvolvimento sustentável e às suas finalidades institucionais; VII Reunir catadoras e catadores de materiais recicláveis, visando promover organização e a capacitação profissional dos membros; VIII Estudos, detecção de oportunidades, análises de viabilidade técnica-econômica e implantação de etapas de processos de reciclagem que agreguem valor a0 produto a ser inserido no setor produtivo da economia; IX Realizar € incentivar ações educativas, culturais, esportivas, lazer, saúde, comunicação, inclusive na perspectiva de geração de trabalho e renda e acesso moradia; X Prestar serviços a órgãos públicos municipais, estaduais e federais decorrentes da cadeia produtiva da reciclagem popular. Art. 3' Caberá ao Poder Executivo regulamentar a presente Lei em todos 0s aspectos necessários à sua efetiva aplicação. Art. 4' Esta lei entra em vigor na data se sua publicação.

Qeue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 104/2023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LEI Nª 2.741/2024 PMM

INSTITUI 0 "PROJETO CIDADÃO MODELO" QUE DISPÕE SOBRE 0 RECONHECIMENTO AOS MUNÍCIPES QUE PLANTAREM UMA ÁRVORE.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Dispõe sobre reconhecimento em forma de "CIDADÃO MODELO" ao munícipe que plantar uma muda de árvore nativa, ornamental ou frutífera. Parágrafo único. A iniciativa privada elou entidades poderão participar. Art. 20 A muda de árvore será plantada observadas as regras de urbanismo da legislação vigente, podendo ser plantada em área urbana, zona rural ou área degradada do município. Art. 30 A Secretaria de MEIO AMBIENTE será a responsável pelo fornecimento de um CERTIFICADO DECIDADÃO MODELO, com BRASÃO da prefeitura de Macapá, devidamente assinado pelo PREFEITO DA CIDADE SECRETÁRIO da referida secretaria. Art. 40 0 cidadão deverá requerer junto a secretaria seu certificado, comprovando com foto do local com "ANTES E DEPOIS" do plantio. Art. 50 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

boeue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 102/2023-CMM Autora: Verª. Maraína Martins.

LEI Nª 2.740/2024 PMM

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL DA FAVELA NO CALENDÁRIO OFICIAL DE EVENTOS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou @ eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 6

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 1ª Fica instituído, no Calendário Oficial de Eventos do Município de Macapá, 0 Dia Municipal da Favela, a ser comemorado, anualmente, no dia 04 de novembro. Art. 2' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

possam se alimentar em um espaço com menos estímulos, ou espaço similar. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024. 4nus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 090/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

Projeto de Lei nª 098/2023-CMM Autor: Ver. Dudu Tavares.

LEI Nª 2.738/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SEMANA DE ATENÇÃO AO DIABETES, A SER REALIZADA ANUALMENTE NA MESMA SEMANA Do DIA MUNDIAL Do DIABETES, 14 DE NOVEMBRO.

LEI No 2.739/2024 PMM

DISPOE SOBRE A CONSCIENTIZAÇÃO DA CRIAÇÃO DE ESPAÇOS SENSORIAIS VOLTADOS AS PESSOAS COM TRANSTORNO DE ESPECTRO AUTISTA TEA NO AEROPORTO INTERNACIONAL DE MACAPÁ ALBERTO ALCOLUMBRE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Dispõe sobre a criação da Semana de Atenção ao Diabetes, a ser realizada anualmente na mesma semana do Dia Mundial do Diabetes, 14 de novembro. Parágrafo único. Durante a "Semana de Atenção ao Diabetes" serão realizadas atividades de conscientização e esclarecimento sobre diabetes e de incentivo à adoção de hábitos saudáveis e ao autocuidado. Art. 20 Caberá a Secretaria responsável realizar 0 planejamento e execução das ações e atividades de conscientização ao Diabetes, incentivo à adoção de hábitos saudáveis e ao autocuidado no âmbito do Município de Macapá. Art. 3' Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Janeiro de 2024.

Art. 10 Esta Lei estabelece a conscientização da criação de espaços sensoriais voltados para as pessoas com transtorno do espectro autista no Aeroporto Internacional de Macapá Alberto Alcolumbre. Art. 20 Para efeitos desta Lei, considera-se: Espaço Sensorial: Espaço especifico para atender as demandas das pessoas com TEA; Sala de acomodação sensorial para dar   suporte para momentos de crise como também possibilitar momentos de relaxamento e conforto para as crianças com estrutura física lúdica e iluminação leve; II Aeroportos: são aeródromos   públicos ou privados dotados de edificações,   instalações e equipamentos para apoio às operações de aeronaves, e de processamento de pessoas e cargas. Art. 3' Os espaços sensoriais de que trata esta Lei, serão destinados ao público divulgado com TEA, deveria conter: Estrutura física lúdica com iluminação leve; Piso emborrachado (Tatame EVA) Almofadões de espuma; IV Piscina de bolinha ou equipamento similar; V Cabaninha ou equipamento similar; VI Parede com texturas adequadas ao público; VII Brinquedos sensoriais em madeira; VIII Televisor; IX Banheiro com trocador que comporta uma pessoa de até 50 (cinquenta) quilogramas; X Mini refeitório para que as crianças

S212s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 079/2023-CMM Autor: Ver. Carlos Murilo

DECRETOS DECRETO Nª 215/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único; inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª . 014/2000-PMM, e;

Considerando os autos do Processo nª

## Página 7

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

22010.07772024 (Mem. No 2.445/2024-1Doc), gerado pelo Ofício n' 024/2024-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

Nª187/2023 PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada, às suas atividades funcionais, a partir do dia 02 de janeiro de 2024, que se encontrava à disposição do Gabinete do Vereador GIAN DO NAE, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, por meio do Decreto Nª 3.041/2022-PMM

Art. 19 Nomear MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Mulher, Código AP-01, que  integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Matrícula nª 305693-1, servidora pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Professora, lotada na Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de janeiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de janeiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ous

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de janeiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPIO DE MACAPA

2

ERRAIA

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ao DECRETO Nª 1.668/1999-PMM, datado de 05 de agosto de 1999.

DECRETO N' 216/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes,são conferidas pelo Art. 222, inciso / e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,37281P MACAPAPREV.

CONSIDERANDO que consta nos autos do Processo Administrativo nª 3.301/2022-SEMED, datado de 08 de junho de 2022, e Decreto nª 1.668/1999-PMM, de 05 de agosto de 1999, no que concerne 0 Nome do Servidora Darlei da Costa de Sousa, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 3.301/2022.

DECRETA:

ONDE SELÊ:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora LENA CLAUDIA PIRES NEGRÃO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "26" do Nível de Atividade de Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 0043982, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

(

Art. 10 NOMEAR; DARLEI DA COSTA DE SOUZA, para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª 38466, ocupante da categoria funcional de Merendeira, Classe A, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

LEIA-SE:

(

Art. 10 NOMEAR, DARLEI DA COSTA DE SOUSA, para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª 38466, ocupante da categoria funcional de   Merendeira,   Classe A, Nível 19,lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de janeiro de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIIQ DO MUNICÍPIO _DE MACAPÁ

Ouuc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PROGEM

DECRETO Nª 221/2024 PMM

0 PREFEITO_DO_MUNICÍPIO_DE_MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar

PORTARIA N? 010/2024 ~ PROGEMPMM A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são

## Página 8

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município. CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 54.146/2023, do servidor EDENIVALDO BALIEIRO   MACHADO, matrícula nª 00269561 , Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referenté ao quinquenio 03/2009 a 03/2014.

Av. Iracema carvão Nunes, 298 Bairro Central , representada neste ato por seu Representante Legal, Senhor, MARCIO B. LIMA, CPF n.' 632.041.182-15, RG nª 302516, com sede Av. Iracema Carvão Nunes, 953 Bairro Central.

As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado 0 presente Termo de Reconhecimento de Dívida, que se regerá   pelas Cláusulas   sequintes e pelas condições descrita neste termo.

RESOLVE:

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: A SECRETRARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA e CONTROLADORIA reconhece 0 dever de indenizar 0 CREDOR acima identificado no montante de RS 23.280,55 (vinte e tres mil duzentos € oitenta reais e cinquenta cinco centavos) a ser pago em uma única parcela, derorrente do processo administrativo de reconhecimento de dívida proc. Nª 6.530/2023-SMTC

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO DE 03 (trôs) meses ao servidor EDENIVALDO BALIEIRO MACHADO, matricula nª 00269561, Categoria Funcional de Técnico em Administração  Pública,   lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, sendo que sero gozados no periodo de 1ª de Junho a 31 de Agosto de 2024, referente ao quinquênio de 03/2009 a 03/2014, concedido através do Parecer nª 005/2024 da Assessoria JurídicalPROGEMIPMM no qual requer concessão de Licença por Asslduldade.

PARÁGRAFO PRIMEIRO As informações despachos inseridos no Processo Administrativo n' 6.530/2023-SMTC, e considerando 0 fato de que 0s serviços não foram quitados no tempo oportuno, comprovando à efetiva prestação de serviços, determino 0 pagamento no valor total e único de RS 23.280,55 (vinte e tres mil duzentos € oitenta reais e cinquenta e cinco centavos) ao senhor MARCIO BARBOSA LIMA.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário _

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 22 de Janeiro de 2024.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 reconhecimento de dívida, constante deste instrumento, é definitivone irretratável, não implicando, de modo algum, novação ou transação € vigorará imediatamente.

Tuauau THDYANE TúRÉzX àEAs4uW&% PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes do reconhecimento de dívida objeto do processo administrativo mencionado neste termo correrão sob a dotação orçamentária. Programa de trabalho: 04.122.0002.2.015.000- manutençãoda Sec. Municipal de Transparencia Controladoria Fonte de Recurso: 1500 Natureza da Despesa 33.90.39. CLAUSULA QUARTA DA QUITAÇÃO DA DÍVIDA: Fica estabelecido que, 0 pagamento do valor total de RS 23.280,55 (vinte tres mil duzentos e oitenta reais e cinquenta e cinco centavos), objeto do presente reconhecimento de dívida, conforme estabelecido na CLÁUSULA SEGUNDA, implicará na plena e total quitação do débito reconhecido neste termo, para nada mais ter a reclamar 0 credor quanto ao referido débito. CLÁUSULA QUINTA DO FORO: Para dirimir quaisquer controvérsias resultantes deste Termo de Reconhecimento de Dívida, as partes elegem 0 foro da Comarca de MacapálAP . Por estarem, assim justas e contratadas, as partes firmam 0 presente instrumento, em duas vias de iqual_teor MacapálAl ,22 de d@zembro de 2023.

SEMTC

EXIRAIQ DO IERMO DE RECQNHECIMENIQ DE DÍVIDA

Processo nª: 6.530/2023-SMTC

CLÁUSULA PRIMEIRA PARTES:

IDENTIFICAÇÃO DAS

DEVEDOR: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 n' 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. FAB, nª 840 Centru, 'por meio da SECRETRARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA, em sua sede na Av. Coriolano Jucá nª 66, Bairro Central, MacapálAP , tendo coml CNPJIMF 0 da Prefeitura Municipal de Macapá, inscrita sob n. 05.995.766/0001-77, neste ato representado pelo Ordenador de Despesas desta secretaria, Srª. JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA, Brasileiro, Casado, inscrito no RG nª 280070 SSP-AP e CPF n 512.526.862-34, residente domiciliar na Av. Lourival dos Santos Furtado, ?ª 123, Jardim Marco Zero, MacapálAP . CREDOR (A): MARCIO BARBOSA LIMA EPP, inscrito no CNPJ sob 0 n: 05.544.132/0001-06, estabelecida

JEAN PAFRIGK FARAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3.641/2022-PNIA

## Página 9

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

LOCATARIO

os prazos dos contratos de consignação objeto deste instrumento até sua liquidação total. Parágrafo Primeiro. Qualquer das partes poderá, mediante sua manifestação por escrito ao outro partícipe, denunciar presente instrumento sem que incorra qualquer penalidade que gere qualquer espécie de direito de compensação, ressarcimento indenização etc., perante dos demais ou terceiros. Os recursos já aportados não serão em nenhuma hipótese devolvidos aos servidores públicos ativos, inativos e pensionistas da CONVENENTE Parágrafo   Segundo. Sem prejuízo do disposto   acima, presente convênio poderá ser rescindido de pleno direito por qualquer das partes, imediatamente e independente de nova notificação judicial ou extrajudicial, nas seguintes hipóteses: a) Descumprimento contratual, caso a parte infratora não sane integralmente 0 inadimplemento apontado em até 15 (quinze) dias contados do recebimento da solicitação; por escrito feito pela outra parte; b) Ocorrência de caso fortuito ou de força maior, regularmente comprovado; que impeça execução plena do presente convênio por prazo superior a 90 (noventa) dias_ CLÁUSULA QUARTA DOS ENCARGOS Os encargos dos empréstimos, cartão de crédito serão previstos e determinados pelo Conveniado; na época da realização de cada contrato; obedecidas as normas legais e regulamentares atinentes. 0 imposto sobre operações de créditos (IOF) será cobrado na forma da legislação vigente CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES Durante 0 prazo de vigência deste Convênio; aspartes se comprometem a cumprir  fielmente os precisos termos deste instrumento a fim de que se processe com suas características e condições. Parágrafo Primeiro. Para consecução das ações objeto deste instrumento; caberá aos Convenientes as seguintes obrigações: 1 - DO CONVENENTE a) Recolher ao Conveniado total das importâncias descontadas de seus servidores mensalmente; até 0 dia 10 (dez) de cada mês para amortização ou liquidação dos empréstimos, cartão de crédito concedido pelo Conveniado; b) Informar ao Conveniado; em até 72 (setenta e duas) horas do evento; sobre concessão de licençaslafastamentos sem vencimentos; demissão; exoneração;falecimento ou qualquer outra forma de rescisão, extinção ou suspensão do contrato de trabalho do servidorlbeneficiário, bem como qualquer motivo que acarrete na redução dos vencimentos do mesmo; c) Disponibilizar mensalmente ao Conveniado arquivo retorno contendo a relação de todos os descontos efetuados, bem como 0 motivo de recusa dos descontos não efetivados; d)O Convenente declara-se ciente de que 0 objeto deste Convênio está sujeito à Lei de Sigilo Bancário e compromete-se a manter total sigilo sobre as informações a quais venha a ter acesso em razão deste Convênio. A obrigação de confidencialidade aqui pactuada permanecerá vigente mesmo após 0 término ou rescisão do Convênio; e)Por ocasião do repasse será retido percentual de 3% (três por cento) sobre 0 valor liquido mensal repassado ao CONVENIADO, os recursos tem finalidade de cobertura dos custos com inclusão; processamento e geração de arquivos ou relatórios das consignações facultativas em folha de pagamento dos servidores   públicos ativos e inativos e pensionistas da CONVENENTE , celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta; autárquica e funcional do Município de Macapá, conforme Decreto nª.4.615/2021 PMM, publicado no DlO nª 4122, de 17/08/2021 e Decreto nª 8.22/2021-PMM, publicado no DIO nª 4137 de 08/09/2021. II = DO CONVENIADO a) Cumprir as determinações nos Decretos Municipal nª.4.615/2021-PMM Decreto Municipal nª.4.822/2021-PMM, naquilo que Ihe couber; b) Dar baixa em no máximo 48 (quarenta e oito) horas, às consignações extintas mediante pagamento; c) Informar OS dados do seu representante para   fins de gerenciamento a Convenente, todas as vezes que houver alteração do mesmo; independente do motivo; d) Aderir ao Sistema Digital de Consignações (SIDCONSIG); e) Disponibilizar aos servidoreslbeneficiários do Convenente os produtoslserviços descritos na Cláusula Primeira do presente Convênio; a seu exclusivo critério; f) Remeter , mensalmente ao Convenente OS pedidos de consignações em folha de pagamento firmados por meio do SIDCONSIG;

MARCIO BARBOSA Lima EPP MARCIO B. LIMA LOCADOR

SEC_ M. GESTÃO

EXTRATO DA 20 RENOVAÇÃO DO CONVÊNIO NO 003/2022 BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A E A GESTÃOIPMM

Instrumento: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab No 840 Centro, doravante denominada apenas CONVENENTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA brasileiro, casado; Administrador; CI nª 428922 ALEGREIRS , CPF nª 102.341.957-20, residente Juscelino Kubitscheck; nª 098 Universidade; domiciliado nesta cidade de Macapá-AP e 0 BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A., com sede na Avenida Presidente Juscelino Kubitschek; nª 2041 e 2235, Bloco A Bairro: Vila Olímpia, Cidade e Estado de São Paulo, CEP 04543-011, inscrito no CNPJ (MF) sob 0 No 90.400.888/0001-42, doravante denominado apenas CONVENIADO, representado neste ato pelos Senhores ROSIANE VIANA CHAVES, brasileira, solteira, portadora do RG Nª 2789527 POLITECIAP , CPF (MF) Nª 510.553.252-04 e pelo Srª. CLEZILDA GONZAGA GOMES , brasileira; portador do RG nª 842619 POLITECIAP e CPF (MF) Nª. 289.213.802-72, ajustam entre si a celebração de revalidação do presente Convênio visando a concessão de empréstimo, financiamentos elou cartão de crédito sob garantia de consignação em folha de pagamento; prevista nos art. 52 e 232, da Lei Complementar nª 122/2018- M PMM e nos Decretos Municipal nª.4.615/2021 - PMM Decreto Municipal nª. 4.822/2021-PMM regulamentadoras pertinentes; dos servidores públicos ativos inativos e pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração   direta, autárquica fundacional do Município de Macapá, mediante as cláusulas condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA- DO OBJETO: O presente Convênio tem como objeto a adesão do CONVENIADO ao Sistema Digital de Consignação (SIDCONSIG) , por meio do qual a instituição financeira partícipe deste Convênio; respeitadas as suas programações financeiras e a seu exclusivo critério, poderá conceder empréstimo, financiamentos elou cartão de crédito sob garantia de consignação em folha de pagamento aos servidores públicos ativos e inativos e pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta autárquica e fundacional do Município de Macapá. Parágrafo Primeiro. A concessão de empréstimos cartão de crédito serão realizados por meio de contratos individuais, cujos pagamentos serão efetuados mensalmente, mediante consignação em folha de pagamento; com interveniência da CONVENENTE, na qualidade de Interveniente-Averbador - Recolhedor-Responsável  pela retenção mensal dasparcelas acordadas, nos termos da legislação em vigor, respeitados os limites legais vigentes para averbação de margem consignável. Parágrafo Segundo. 0 convênio ora firmado, bem como os serviços nele ajustados serão realizados sem caráter de exclusividade CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: 0 presente Convênio entrará em vigor no dia 09 de fevereiro de 2024 e terá validade de 12 (doze) meses podendo ser prorrogado por períodos iguais e sucessivos, mediante interesse das partes, por meio de termo aditivo; respeitando os limites legais   do art. 57 , Il, da Lei Federal nª 8.666/1993, e suas alterações . CLÁUSULA TERCEIRA DA RESOLUÇÃO E DA DENÚNCIA Fica estabelecido que a qualquer das partes é facultado dar 0 presente Convênio por resolvido a qualquer tempo; desde que para isso seja a outra parte notificada por escrito com antecedência mínima de 30 (Trinta) dias, devendo a Convenente manter averbado os saldos devedores em aberto; respeitados

## Página 10

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

9) Abster-se de consignar produtos , ressalvados aqueles autorizados pelo servidorlbeneficiário e discriminados nos Decreto nª 4.615/2021-PMM e Decreto nª 8.22/2021-PMM; h) Cumprir as determinações legais quanto à acessibilidade nos estabelecimentos comerciais e financeiros Parágrafo Segundo. Ocorrendo descumprimento, por parte da Convenente, de Cláusula estipulada no presente convênio, sobretudo quanto à regularidade € exatidão dos recolhimentos 0 Conveniado suspenderá, automaticamente; a concessão de novas liberações aos servidoreslbeneficiários da Convenente ficando 0 restabelecimento dessa concessão a critério do Conveniado; após a total regularização dos recolhimentos . Parágrafo Terceiro. A eventual ocorrência de erros, enganos elou omissões nos   pedidos de consignações em folha não impedirão, na continuidade dos descontos em folha respectivos repasses, por parte do CONVENENTE, em favor do CONVENIADO; relativamente as amortizações de empréstimos, bem como amortizações de despesaslsaques realizados através dos cartões de crédito já adquiridos e contratadas pelos servidores ativos , inativos e pensionistas, até a integral liquidação dos débitos junto ao CONVENIADO. CLÁUSULA SEXTA DA CONCESSÃO Os empréstimos, cartões de crédito consignados serão concedidos aos servidores públicos ativos e inativos pensionistas, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta autárquica e fundacional do CONVENENTE , discriminados e em conformidade com a Legislação vigente e com Os Decreto nª 4.615/2021-PMM e Decreto nª 8.22/2021-PMM, de acordo com a política de crédito do CONVENIADO. Parágrafo Primeiro. Os mutuários autorizarão, nos respectivos contratos, a dedução de quaisquer direitos ou vantagens a que façam jus a título de indenização; auxílio e saldo de salário, nos casos de demissão, exoneração, falecimento ou qualquer outra forma de rescisão,   extinção ou suspensão do contrato de trabalho do servidorlbeneficiário de rescisão ou dispensa; para liquidação total do contrato. Parágrafo Segundo: Os valores objeto das operações financeiras serão creditadas pelo Conveniado; nas respectivas contas correntes dos mutuários_ CLÁUSULA SÉTIMA DAS SANÇÕES Suspeitando-se da existência de Consignação processada em desacordo com as disposições regulamentares dos Decreto nª 4.615/2021-PMM e Decreto nª 4.822/2021-PMM a legislação vigente, que possa caracterizar a utilização ilegal da folha de pagamento; como forma de captação ilegal de recursos, deverá a Secretaria Municipal de Gestão, notificar a CONVENIADA, a fim de verificar 0 ocorrido, e se comprovado dolo por parte da CONVENIADA, suspender imediatamente 0 credenciamento e convênio da consignatária realizando a abertura de procedimento administrativo de verificação; no caso especifico em exame; Parágrafo Primeiro. No caso do Caput deste artigo; bem como no caso de quebra de sigilo funcional, todas as consignações retidas   anteriormente;   já lançadas no sistema de controle gerenciamento de margem consignável, serão suspensas até decisão final em procedimento administrativo de verificação; Parágrafo Segundo. Na hipótese de apuração de irregularidades, os documentos necessários à análise deverão ser imediatamente disponibilizados pela consignatária à Secretaria Municipal de Gestão, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis, sob pena de cancelamento do convênio; Parágrafo Terceiro. Constatado fraude realizada pela consignatária deverá haver 0 ressarcimento dos valores descontados indevidamente para 0 consignatário no prazo de 02 (dois) dias úteis; Parágrafo Quarto: Finalizado procedimento administrativo constatada a fraude realizada pela consignatária; poderá ser descredenciada por um período máximo de 02 (dois) anos; sem prejuízo do encaminhamento dos autos ao Ministério Público Estadual elou Banco Central do Brasil para as providências civis e penais cabíveis; CLÁUSULA OITAVA 0 servidor / consignado que der causa à fraude; simulação 0 dolo que caracterize a utilização ilegal do SINDCONSIG terá suspensa sua faculdade de consignação;

sem prejuízo às sanções   cíveis , administrativas penais cabíveis; Parágrafo Único. 0 servidorl consignado ficará impedido por um período de 60 (sessenta) meses , de incluir novas consignações em seu contracheque quando constatado; em processo  administrativo,   prática de irregularidade as normas cujas responsabilidades, fraude, simulação ou dolo relativo ao SINDCONSIG; CLÁUSULA NONA A omissão do(s) dirigente (s) da Consignante poderá caracterizar grave inobediência as normas, sujas responsabilidades devem ser apuradas, mediante processo administrativo disciplinar sem prejuízo das sanções cíveis e criminais; CLÁUSULA DÉCIMA Aentidade consignatária será suspensa temporariamente enquanto não regularizada a causa da suspensão; quando: 1  Constatar-se irregularidade do cadastramento, recadastramento ou em processo de consignação; Il-Deixar de prestar informações ou esclarecimento nos prazos solicitados pela Administração Municipal; IlI-Não comprovar ou deixar de atender as exigências legais ou normas estabelecidas pela Administração Municipal; IV-Não fornecer, quando notificado; documentos necessários à análise de apuração de irregularidades, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis; V-Deixar de efetuar 0 ressarcimento ao Servidorl consignado de valores cobrados a maior ou indevidamente descontados, no prazo máximo de 15   (quinze) dias corridos, contados da constatação da irregularidade; VI-Não informar no SIDCONSIG 0 saldo devedor a pedido do Servidorlconsignado ou recusar prestar informação sem justificativa plausível, em até 02 (dois) dias úteis, contados da data da solicitação; VII-Não providenciar a liquidação do contrato e liberação da margem consignável do SIDCONSIG após quitação antecipada efetuada pelo servidor; em até 02 (dois) dias úteis, contados da data do pagamento; VIII-Recusar   receber 0 pagamento; no caso de compra de dívida; sem justificativa plausível; IX-Tomar medidas de cobrança extrajudicial ou judicial contra servidor Iconsignado sem que haja certificação da não ocorrência de inadimplemento; mediante verificação prévia minuciosa análise dos   arquivos   específicos   fornecidos   pela Secretaria Municipal da Gestão; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA A entidade consignatária será suspensa pelo período de 06 (seis) a 12 (doze) meses quando: 1- Ceder a terceiros, a qualquer título, rubricas de consignação; II- Permitir que terceiros procedam à averbação de consignações; Ill- Utilizar rubricas para descontos não previstos neste Decreto; IV-For constatada a prática de custos financeiros acima do limite máximo estabelecido pela Administração Municipal; V- Reincidir em quaisquer práticas vedadas pelo artigo anterior; CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA A Divulgação de dados relativos à folha de pagamento; inclusive quanto aos limites dos valores de margem e saldo consignável,   somente poderá ser realizada mediante autorização expressa do consignado; Parágrafo Primeiro A utilização ou a divulgação de dados da folha de pagamento; sem autorização por escrito do consignado, implicará responsabilização do agente que a tenha realizado, permitido ou deixado de tomar as providências legais para sua suspensão; impedimento ou apuração de responsabilidade; Parágrafo Segundo Apurada responsabilidade de agente público e havendo providência a ser tomada fora do âmbito das atribuições do Poder Executivo; será dada ciência dos fatos aos órgãos competentes, para as medidas cabíveis; CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Na hipótese de qualquer Cláusula,  termo ou disposição de Convênio vir a ser declarada nula ou não aplicável, tal nulidade ou inexigibilidade não afetará quaisquer outras Cláusulas , termos ou disposições   aqui   contidas ou nos contratos de empréstimo, cartões de crédito consignados, as quais permanecerão em pleno vigor e efeito

## Página 11

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Parágrafo Primeiro A falta ou atraso por qualquer das partes em exercer qualquer de seus direitos sob 0 presente não deverá ser considerada renúncia ou novação; e não afetará subsequente exercício de tal direito_ Parágrafo Segundo 0 presente Convênio obriga as partes; a qualquer título; em caráter irrevogável e irretratável:. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Destaca-se ainda que as demais cláusulas do convênio não serão alteradas CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA = DO FORO: As partes Convenientes elegem 0 foro de Macapá, capital do Estado do Amapá com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as dúvidas que possam decorrer da execução presente CONVÊNIO. E por estarem justos e acordados , firmam OS Convenientes , 0 presente Convênio em 04 (QUATRO) vias de igual teor e forma, para que produza os efeitos da lei.

RESOLVE:

Art.1ª AUTORIZAR A VIAGEM a0s servidores VANILDA ALVES QUARESMA Chefe da Divlsão de Educação do Campo JONILSON RODRIGUES MARQUES; Técnico da Divisão do Campo viajarem para 0 DISTRITO DO BAILIQUE, onde estarão alinhando 0 planejamento das ações necessárias para matricula; implementação de normas preparação das escolas da rede municipal de ensino de Macapa, naquela localidade, visando 0 inicio do ano letivo de 2024. Art2  Esta portaria   entra em vigor na data de sla publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 23 de janeiro de 2024,

LEYSE MONIGKFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUIJICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Macapá-AP| 29 de dezembro de 2023.

ERRATA

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023 PMM CONVENENTE

PORTARIA Nª 325/2023 SEMEDIPMM, datada em 25 de abril de 2023,

SERVIDORA; VERALILDE SILVESTRE FREITAS

Onde se lê;

Corresponde a0 quinquenio de 21/10/2004 a 21/06/2005

ROSIANE VIANA CHAVES

LEIA-SE:

BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A CONVENIADO

Corresponde ao quinquênio de 21/10/2084 a 21/06/2010 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRA SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP, 16 de janeiro de 2024.

{he CLEZLDA GONZAGA GOMES BANCO SANTANDER (BRASI)S.A CONVENIADO

LEYSE MON  FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRtA MUNICIRAL DE EDUCAÇÃO ~Decreto nª 1226/2023- PMM

SEMED

ERRATA

PORTARIA Nª 357/2023 SEMEDIPMM; datada em 27 de abril de 2023

PORTARIA N;" 061/2024 _ SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Orgánlca do Municiplo, conslderando Art 20 do Regimento Interno da Socretaria Munlclpal de Educação Semed Decreto n' 1,226/2023-PMM que consta no Memorando nª 57.845/2023 01 Doc;

SERVIDORA: MEIRE MIRANDA DE SOUZA

Onde se lê:

Corresponde a0 quinquênio de 25/04/2000 a 25/04/2005

RESOLVE:

LEIA-SE:

Art.1" DESIGNAR 0 servidor WERICKSON MIchEL DA SILVA CHAGAS, Dlretor do Departamento Pedagógico da CGPISGEISEMED, matricula n 00659511, para responder cumulativamente pela Chefe da Divisão da Educação de Jovens Adultos DEJADPEGICGPISGEISEMED , FABIANA DOS SANTOS FERREIRA FELEOL matricula n' 03047511, que estará ausente de suas atlvidades funcionais por motivo de gozo de férlas, no período de 15 a 24 de janelro de 2024,

Corresponde ao quinquênio de 25/042000 a 20/08/2005 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

Art 2" Esta  Portaria entra em vigor; na   data de sua publicação; revogadas as disposlções em contrárlo.

LEYSE MONITK FRANÇA NAsCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO) Decreto n' 1226/2023-PMM

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMSA

Gabinote da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapà-AP, 19 de janeiro de 2024

PORTARIA Nª 302/2023 SEMSAPMM

LEYSE MON CK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 _ PmM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá,   alterado   pelo Art 80 8 59, inciso v 8 VIII   da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO Nª 395/2022-PMM.

PORTARIA Nª 073/2024 ~ SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228,inciso IV da Lei Orgânica do Municipio considerando Art 29 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando n' 3.60712024 1DOC.

RESOLve:

## Página 12

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 10 DESIGNAR a Serv:dora Sikley VALADARES SALES , matricula n? 8100298 , pars acompanhamento e fiscalização do Contratc "' 262/2023 PMM,  em nome da Empresa GRUPO LABOR MEDICAL LTDA, cujo objeto 6 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO De SERVICOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM CAMARAS FRIAS PARA   CONSERVAÇÃO DE   IMUNOBIOLÓGICOS, MARCA ELBER, CoMMÃO-DE-OBRA   ESPECIALIZADA, PARA ATENDER AS   NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

SEMEL

PORTARIA Nª 001/2024 SEMEL/ PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE Esporte e LAZER, no UsO de suas atrlbulções legals qu0 Ihe sã0 conferldas pelo Art. 228, Incisos IV e V da Lel Orgânlca do Munlclplo de Macopá, pelos 0s Inclsos II e VI do art. 50 da Lel   Complementar n' 170/2023-PMM comblnado com Inclso VIII do Art, 30 do Decreto 3,860/2023-PMM

Art 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeira para a servidora elencada.

RESOLVE:

Art. 3 Esta Portaria entra em vigor em 07 de dezembro de 2023, revogados as disposiçoes em contrário.

Art. 19 DESIGNAR 8 servldora abalxo qualificada, Para responder como GESTOR DE PARCERIA dos termos de colaboração 0 termos de fomento das atlvldades voltadas 0 vInculadas 9 servlços de esporte e lazer celebrados em parcerla com ª Secretarla Municipal de Esporte € Lazer /SEMEL; conforme 0 disposto na Lel Federal no 13.019/2014.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PIBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 07 de dezembro de 2023 . TonuaVhcule ctnuxa Hy uo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM EXIRAIODO CONIRAIQ NC 263/2023 SEMSAEMM CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipa! de Saúde de Macapá), pessoa juridica de dlreito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av Henrique   Galúcio, nª 1245, Bairro   Centro, Macapa-AP representado por sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392-91, Decreto n" 395/2022 PMM CONIRATADA: VERSÁTIL EMPREENDIMENTO EIRELI, CNPJ nª 73.855.875/0001-17 , com sede na Av. Padto Américo, nª 921 Bairro Laguinho, neste ato representada por seu socio proprietário FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO, RG nª 233839/AP e CPF nP 754.056.362-15 QBJEIQ: Constitui objeto do presente Termo de Contrato AQUISIÇÃO DE EMBARCAÇAO TIPO AMBULANCHA para atender pacientes em caráter de urgencia e emergéncia de regiôes   ribeirinhas   visando   suprir as necessidades de Secretaria Municipal de Saúde VALOR_DO_CONIRAID: 0 valor   atribuidc  a0 presente contrato é no valor de R8 775000 00 (setecentos_e_se1enta ecinco mil reais) V@NCn 0 contratado terá vigência de 12 (dozs) meses, contados da data de sua assinatura. DOIAÇAQ_ORÇAMENIÁRIA: As despesas decorrentes desta contratação estão programadas emi dokação orçamentária previstas para 0 exercício de 2023, bem como classificação abaixo; Ação: Estrutura de servicos públicos de saúde: PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125.; ELEMENTO De DESPESA: 4,4.90,.52.00; FONTE 1633000000 . Ação: Estrutura de serviços públicos de saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1,125.3 ELEMENTO DE DESPESA: 4,4,90,.62.00; FONTE: 1501000200 . Macapá-AP, 20 de dezembro de 2023 &uu buulle d tva yume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto nª 395/2022 PMM CONTRATANTE

Marla deFátlma Fonseca dos Santos Matrícula nª. 2394899 .

Art. 2' A deslgnação & que se refere 0 caput do artlgo anterior não se reverterá em vantagem financelra Para 0 servldor publlco elencada.

Art. 30- Esta Portaria entra em vigor, ª contar do dia 22 de Janelro de 2024, revogadas as dlsposlções em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-se E PUBLIQUE-SE.

Gablnete da Secretaria Munlcipal de Esporte Lazer, em 23 de janelro de 2024.

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Secretárlo Munlclpal de Esporte @ Lazer / PMM Decreto nª 1.,948/2023

PORTARIA Nª 002/2024 2 SEMEL/PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE Esporte E LAZER, no uso de suas atrlbulçóes   legals que Ihe são conferldas pelo Art. 228, Inclsos IV e V da Lei   Orgânlca do Munlcíplo de Macapó, pelos os inclsos II € VI do art. 50 da Lel Complemontar nª 170/2023-PMM comblnado com Inclso VIII do Art. 30 do Decreto 3.860/2023-PMM

RESOLVE:

Art: 18 DESIGNAR Os servldores abalxo quallflcados, para compor a COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÃO dos termos de colaboração € termos de fomento das atividades voltadas ou vInculadas a servlços de esporte 0 lazer celebrados em parcerla com a Secretarla Municlpal de Esporte € Lazer / SEMEL, conforme 0 disposto na Lel Federal nª 13.019/2014.

Janaina Socorro Cantuária Quelroz Matrícula no 40267-2/1 Vandlr Célio Cardoso Montelro Matrícula nP 32040-9/0 Anne Jesslca Llma Rosa Matrícula n' 39951-5/1

FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO VERSATIL EMPREENDIMENTO EIRELI CNPJ n" 13.855.875/0001-17 CONTRATADA

## Página 13

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 2' Compete à comlssãe de monitoramento e avallação de Parcería sem prejuízo de outros deveres e prerrogativas prevlstas em lei, exercer as seguintes funções: Acompanhar e fiscalizar, com 0 gestor de parcerla 0 cumprimento das cláusulas constantes no Termo de Fomento, as atividades   reallzadas, 0 cumprimento das metas   estabelecldas no plano de trabalho, 0 Impacto do cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho; 0 Impacto do benefício social obtldo em razão da execução do objeto e a prestação de contas; Proceder a anállse dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela organização da socledade clvll na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecldos no respectlvo termo de colaboração de fomento; Homologar 0 relatório técnlco de monltoramento e avallação emitido pela AdmInlstração públlca. Art. 30- A deslgnação a qu0 s0 refere 0 caput do artigo anterlor não se revertera em vantagem financeira para Os servidores elencados. Art. 40- Esta Portarla entra um vigor; ª contar do dla 22 de Janelro de 2024, revogadas as dlsposlções em contrárlo.

SERVIDORA: MARIVONE MONTEIRO TEIXEIRA BASTOS Assistente SEGOVIPMM; inscrita sob a MATRÍCULA 01625821, Periodo Aquisitivo 2023/2024

SERVIDORA: PRISCILA NAZARÉ FERREIRA ARANTES Assistente SEGOVIPMM inscrita sob a MATRICULA: 31299851, Período Aquisitivo 2023/2024

SERVIDORA; SUELEN BARROS DOS SANTOS Assistent? SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA C3oss:2) Período Aquisitívo 2023/2024

Art. 2ª Esta Portaría entra em vigor na datu d= :u: p"Jbli -acao, com efeitos a contar de 01 de fevereiro de '2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretario, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2024

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNN) DECRETO N* 449/2021-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretarla Munlclpal deEsporte Lazer, em 23 de Janelro de 2024,

Jose Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SEGOVIPMM Decreto nP 449/2021 PmM

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Secretárlo Munlcipal de Esporte € Lazer / PMM Decreto n' 1,948/2023

PORTA RIA NP 002/2024 SEGOVIPMM

SEGOV

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuiçôes   legais, que Ihe São conferidas pelo   Decreto NP 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021, e

PORTARIANP 001/2024 SEGOVIPMM

Considerando necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Contrato da empresa MIX CONSTRUÇÕES & COMERCIO LTDA Nª 002/2023 SEGOVIPMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usardo de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas Pelo Decreto n" 449/2021-PMM; datado de 01 de janeiro de 2021

RESOLVE:

RESOLVE; Art: 1*   Designar a Senhora MARIA DIRLANE  CORRÊA FERREIRA DA SILVA como fiscal do Contrato de prestação de serviços n" 002/2023 SEGOVIPMM, celebrado entre 2 Secretaría Municipal de Governo SEGOVIPMM & a Empresa MIX CONSTRUÇÕES & COMERCIO LTDA.

Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados, no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024.

SERVIDORA: ALDENIRA PEREIRA MIRANDA Coordenadora Geral de Contratos de Projetos Capitaçãc de Recursos SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRICULA: 02415712, Perícdo Aquisitivo 2023/2024 ,

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação com efeitos a contar de 22 de dezembro de 2023,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SERVIDORA: DANIELE SANTOS DE SOUZA Assistente SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 31299771, Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP 12 de janeiro de 2024

SERVIDOR: ERIC ALFAIA LACERDA Assessor SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 03005191 Períado Aquisitivo 2023/2024 ,

SERVIDORA: LILIAN SILVA D ALMEIDA Courdena ~~ra SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA 8J05*3' Psricdo Aquisitívo 2023/2024,

JOSÉ FURLAN NETO

SERVIDOR: LUCIAN MEDEIROS VEIGA Assessor Tecnicc SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: C29so3c1 Período Aquisitivo 2023/2024 .

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM ose Furlan Neto Secretario Municipai de {overno SEGOV/PMM 'cieto no 449/2021-Pmm

SERVIDORA: MARCILENE DO SOCORRO DA ROCHA CAMPOS Assessora SEGOVIPMM , inscrita Sob MATRÍCULA: 01615191, Periodo Aquisitivo 2023/2024.

## Página 14

Macapá, 23.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTA RIA Nª 003/2024 SEGOVIPMM

MACAPAPREV

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuiçôes   legais; que Ihe são conferidas   pelo   Decreto No 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 .

PORTARIA Nª 005/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

RESOLVE:

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações e contratos da administração   pública dá outras providências.

Art 1 SUSPENDER, 0 gozo de férias da servidora abaixo relacionada no periodo de 01 a 30 de dezembro de 2023, concedido pela Portaria nª 061/2023 SEGOVIPMM.

SERVIDORA: MARLIGIA D' ALMEIDA MACHADO DOS SANTOS Assistente SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRICULA: 30072511 Periodo Aquisitivo 2022/2023 .

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a scrvidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO, pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto nª 3.665/2022-PMM, para promover acompanhamento na execução do Contrato Nª 032/2023 _ MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre Macapá Previdência MACAPAPREV MOSAICO CONSULTORIA PRÓ-GESTÃO.

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação com efeitos a contar de 01 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabínete do Secretário , em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2024

Art. 20 Compete a0 servidor:

I - Promover 0s registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defcitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem a sua competência para & adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM Idse Furlan Neto Secretario Municipal de verno SEGOVIPMM '0 99 449/2021-PmM

Art. 3ª A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços.

SEMOB

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 11 de janeiro de 2024, revogando-sc as disposiçõcs em contrário.

EXTRATO DA ERRATA DO CONTRATO Ne 098/2023-SEMOB/PMM PROCESSO N? 3401.0947/2023-SEMOB/PMM, na modalidade TOMADA De PREÇO N? 016/2023 CPLISCC/SEGOV /PMM , 0 MUNICÍPIO DE MACAPA , por intermédio da Secretaria MUNICIPAL OBRASINFRAESTRUTURA URBANA SEMOB/PMM, pessoa juridica de direito público interno, inscrito no CNPJ sob 0 n= 05.995.766/0001-77, com domicilio nesta cidade, sito à av. Fab, n 840 CENTRO, representado  pelo exmo. Senhor Prefeito, de Macapá, SR Antonio PaULO DE OLIVEIRA FURLAN, neste atc representado pelo SECRETÁRIO MUNICiPAL De OBRAS INFRAESTRUTURA URBANA, 0 Sr. CÁSSIo CLEIDSEN RaBElo (hEZ, conforme  atribuiçao constante do decreto n' 3.326/2021-PMM, devorante simplesmente denominado como CONTRATANTE, € Empresa JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. inscrita nv CfPJ scb n 40.664.594/0001-50. PUBLICADO No DIÁRIC Oficial De MACAPÁ N* 4703, DA PÁGINA 28, No DIA 28 DE DEzeMBRO DE 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

7nl EEIVO RODRIGUES DOS SA TOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM ERRATA PORTARIA Nª 275/2023 - MACAPAPREV No corpo do art. 20 da Portaria Nª 275/2023

MACAPAPREVIPMM; publicado no DOM nª 4597 em 20.07.2023, onde se Iê: Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificação de Dedicação  Exclusiva   55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20%

ONDESELÊ: PAVIMENTAÇÃO COM BLOCOS SEXTAVADOS DE VIA URBANA COIv DRENAGEM E CALÇADAS NO MUNICÍpIO DE MACAPÁ Convênio N? 932389/2022

LEIA-SE:

Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no pcrcentual dc 23%;Gratificação   Regência de Classe   45,5% Adicional Nível Superior 20%. Art. 30   Essa portaria entra em vigor a partir de 12 de julho dc 2023, por força do acordo no proccsso Nª 0000506- 03.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP. Macapá, 19 de janeiro de 2024.

LEiA S@: PAVIMENTAÇÃO EM BLOCOS INTERTRAVADOS COM DRENAGEM € CALÇADAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ ~AP, ConvÊnio N? 932389/2022.

Macapa-AP, '3de janeiro d. 202e

CÁSSIO CLEIDSENRABÉLO CRUZ

ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urnuna Decreto N? 3.326/2021-PMM
