---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-16_Diário Oficial 4714 - 12.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-16_Diário Oficial 4714 - 12.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '12 de janeiro de 2024 -Nª 4714

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Pedro Paulo da Silva Costa

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino e cumulativamente)

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

João Carlos Calage Alvarenga Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas € 17 cmde largura para uma; nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 12.01.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS DECRETO Nª 82/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTITUIÇÃO DO CALENDÁRIO TRIBUTÁRIO NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PARA 0 EXERCÍCIO DE 2.024 NOS TERMOS DO ARTIGO 76, $ 1 , DA LEI COMPLEMENTAR Nª 144/2021 CÓDIGO TRIBUTÁRIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E ART 90 € ART. 12 DA LEI No 027/2004 , E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS, NOS TERMOS QUE ESPECIFICA.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no Art. 222, Parágrafo único, inciso I, da Lei Orgânica do Município e;

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 76, $ 19, da Lei Complementar nª 144 de 30 dezembro de 2021, que institui 0 Código Tributário do Município de Macapá.

DECRETA : Art. 1ª Fica Instituído 0 Calendário Tributário no âmbito do Município de Macapá para 0 exercício de 2024 estabelecendo prazos e condições para 0 recolhimento do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN, da Taxa de Licença para Fiscalização; Localização e Funcionamento TFLF Alvará de Localização e Funcionamento" Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos Urbanos, Imposto Predial e Territorial e Territorial Urbano- IPTU e do Imposto Sobre Transmissão Bens Inter-vivos ITBI e ainda 0 prazo e critérios para apresentação dos documentos comprobatórios para solicitação da isenção e imunidade quando necessário.

1 - Imposto sobre serviços de Qualquer Natureza: ISSQN Variável:

a) 0 vencimento do imposto será até 0 20ª (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação de serviço. Após este vencimento será convertido em lançamento e gerado sua escrituração automaticamente pelo sistema de arrecadação, em nome do prestador do serviço, oriundo das notas fiscais de serviços eletrônicas-NFS-e, constituindo a confissão de dívida do crédito tributário, dispensado, para esse efeito, qualquer outra providência por parte do Fisco Municipal para sua cobrança; inclusive sendo objeto de cobrança inscrição em Dívida Ativa do Município;

b) A Declaração Eletrônica de Serviços Instituições Financeira (DES-IF) Deverá ser transmitida até 0 dia 10 (dez) do mês subsequente ao fato gerador acompanhada pelos documentos listados no art. 314, $6ª inciso: a VI. A transmissão dar-se-á por via rede mundial de computadores, por meio magnético ou por outros dispositivos de armazenamento eletrônico de dados, desde que haja viabilidade técnica para esse caso: As receitas de prestação de serviços deverão ser escrituradas na DES-IF , observadas as contas e escrituração previstas nas normas básicas do plano de contas instituídas pelo Banco Central do Brasil ~BACEN

II Imposto sobre serviços de qualquer natureza ~ISSQN Retido na Fonte:

a) 0 vencimento do imposto será até 0 200 (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação de

serviço;

b) Após este vencimento será convertido em lançamento e gerado sua escrituração automaticamente pelo sistema de arrecadação em nome do tomador do serviço; oriundo das notas fiscais de serviços eletrônicas NFS- e. 0 imposto devido deve ser recolhido em nome do responsável tributário; devendo constar no documento de arrecadação 0 nome do prestador de serviço e 0 número da nota fiscal de serviços eletrônica NFS-e, desde que as informações do Documento de Arrecadação emitidos em decorrência das retenções do ISS no SIAF integram rede arrecadadora de tributos Municipais no padrão de documento de arrecadação de receitas Municipais.

III Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN por estimativa:

a) 0 vencimento do imposto será até 0 20ª (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação do

serviço.

IV - Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza 2 ISSQN Profissional Autônomo e Sociedade Uniprofissional:

a) Para pagamento feito em cota única, 0 vencimento será até 0 dia 10/03/2024; b) 0paaamento também poderá ser_parcelado em até 03 (três) vezes;_conforme cronograma abaixo: TABELA DE VENCIMENTO DO ISSQN REGIME DE RECOLHIMENTO DE FORMA FIXA ANUAL

Parcelas

MêslDia MARÇO 10 10

MêslDia ABRIL

MêslDia MAIO

Cota Única 1ª Parcela 2ª Parcela 3ª Parcela

10

10

TABELA DOS VALORES DEISS PROFISSIONAIS AUTONOMOS E SOCIEDADE UNIPROFISSIONAIS

Prestador de Serviço Autônomolsociedade civis uniprofissional Profissional de Nível Médio Profissional de Nível Superior Nos demais casos sob forma de trabalho pessoal

Conversão RS RS 1.114,91 RS 2.229,82 RS 371,63

UFM 261 UFM 522 UFM 87 UFM

## Página 3

Macapá, 12.01.2024

DIÁRi:; DÇ; i4(

u

pág.03

V Imposto sobre serviços de Qualquer Natureza ISSQN sobre os Serviços de diversões, lazer, entretenimento congêneres, previsto no item 12 do anexo XI da Lei Complementar 144/2021, deverá ser recolhida em cota única; até 0 dia da abertura oficial do evento;

VI - Taxa de Licença para Fiscalização; localização e Funcionamento TFLF:

a) Para pagamento feito em cota única; terá desconto de 10% (dez por cento) e 0 vencimento será até 0 dia 10/03/2024;

b) 0 contribuinte que tiver quites com 0 pagamento da taxa nos últimos 5 anos terá desconto adicional de 2% (dois por cento) para cada exercício pago passando a integrar mais 10% (dez por cento) para pagamento em quota única do Alvará/2024;

TABELA DEVENCIMENTO DA TAXA DELICENCA PARA FISCALIZAÇÃO, LOCALIZAÇÃO EFUNCIONAMENTO

Parcelas

MêslDia MARÇO 10 10

MêslDia ABRIL

MêslDia MAIO

Cota Única cl desc.  109 1ª Parcela 2ª Parcela 3ª Parcela

10

10

VII - 0 Imposto Predial e Territorial Urbano - IPTU:

a) Desconto de 20% (vinte por cento) para pagamento em 1ª Cota Única, com vencimento até dia 10 de março de 2024; b) Desconto de 10% (Dez por cento) para pagamento em 2ª Cota Única, entre os dias 11 de março a 10 de abril de 2024; c) 0 Pagamento também poderá ser   feito em até 08   (oito)   parcelas, conforme cronograma de vencimento a seguir:

TABELA DE VENCIMENTO IPTU 2024

MêslDia MARÇO 10

MêsIDia ABRIL

MêslDia MAIO

MêslDia JUNHO

MêslDia JULHO

MêslDia AGOSTO

MêslDia SETEMBRO

MêslDia OUTUBRO

Parcelas 1ª Parcela 2ª Parcela 3ª Parcela 4ª Parcela 5ª Parcela 6ª Parcela 7ª Parcela 8ª Parcela

10

10

10

10

10

10

10

d) A Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos Urbanos, será calculada e lançada conforme tabela anexo VII da Lei Complementar nª 144/2021-PMM, respectivamente, no mesmo instrumento de recolhimento do IPTU, tendo mesmo vencimento para pagamento parcelado da tabela acima, e com os mesmo prazos e descontos estabelecidos nas alíneas "a" e "b" do inc. VII do art. 1ª deste Decreto para pagamento em cota única_

e) Aplica-se a isenção para 0 IPTU os imóveis previstos no art. 171, incisos de a Ill e para taxa de Coleta de Resíduos sólidos os imóveis previstos no art. 428, incisos de |a Ill;

f) Aplica-se a Redução na taxa de Coleta de Resíduos Sólidos, a Contribuintes considerados grandes geradores de Resíduos Sólidos, passíveis de reciclagem ou reaproveitamento; que obtenha aprovação de coleta seletiva para reciclagem, por órgão municipal competente. Os Contribuintes mencionados, farão jus ao benefício fiscal, de 50% (cinquenta por cento), com base no art. 432 da Lei Complementar de nª 144/2021-PMM

VIII Imposto Sobre Transmissão de Bens Inter Vivos I.T.BI:

a) 0 imposto será pago até 0 200 (vigésimo) dia após 0 registro no Cartório de registro de imóveis competente do instrumento de transmissão dos bens imóveis e direitos a eles relativo conforme dispõem 0 art. 209 da Lei Complementar nª 144/2021; b) 0 imposto será recolhido em cota única. 0 não pagamento após a data do vencimento incorrerá no lançamento de atualização monetária acrescido de multas e juros;

Art. 20 Os   recolhimentos dos tributos deverão ser feitos por meio de Documento de Arrecadação Municipal-DAM, emitido pelo sistema de arrecadação do Município de Macapá, onde estarão disponíveis via web, no portal da Prefeitura de Macapá -Www.macapa.ap.gov.br.

Art. 30 Se 0 vencimento dos tributos ocorrer em dias em que não haja expediente bancário; fica prorrogado para 0 primeiro dia útil subsequente

Art. 40 Por força do artigo 542 da Lei Complementar nª 144/2021, fica eleito como índice de atualização monetária dos tributos, multas, preços públicos e demais obrigações pecuniárias, a Unidade Fiscal do Município, este sendo atualizado monetariamente anualmente pela Sistema Especial de Liquidação e de Custódia SELIC.

## Página 4

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

$ 1 0 percentual de atualização da UFM é de 11,75% índice acumulado da SELIC do período de dezembro de 2022 a dezembro de 2023. $ 2 A Unidade Fiscal do Munícipio UFM para vigência no exercício de 2024 será de RS 4,2717. Art. 50 Para 0 reconhecimento da imunidade ou isenção 0 contribuinte deverá atender os requisitos previstos na Constituição Federal e Lei Complementar nª144/2021, bem como, aos casos dispostos sobre declaração de utilidade Pública no Município de Macapá, deverão atender os requisitos da Lei 1.438/2005. Parágrafo único. 0 requerimento deverá ser solicitado pelo site: www.macapa.ap.gov.br Central de Atendimentos protocolo, anexando OS documentos fiscais e contábeis   comprobatórios para   solicitação da imunidade ou isenção; e de utilidade pública até 0 último dia do exercício anterior a0 do solicitado; 0 qual deverá ser atualizado no banco de dados no sistema de arrecadação municipal com suas devidas averbações. Art. 6" Os tributos que trata este decreto relativo ao Microempreendedor individual, Microempresa e Empresa de pequeno Porte no âmbito Municipal; deverão atender 0 Regime Tributário previsto no Art. 324 ao Art. 336 da Lei Complementar nª144/2021 .

Art. 7ª Da Dívida Ativa:

Em caso de inadimplemento do contribuinte com pagamento dos tributos nos prazos estabelecidos neste Decreto, dívida será inscrita em dívida ativa do Munícipio e encaminhada para protesto extrajudicial até 0 50 dia do mês subsequente ao da inscrição em dívida ativa Municipal. Art. 80 Este decreto entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogando as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de janeiro de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

4 ASSOCIAÇÃO HEMOFILICOS DO AMAPÁ:

DECRET 0 Nª 83/2024 PMM

Titular: LINDOVAL PEREIRA SOARES . Suplente: EDIMILSON DA SILVA CRUZ. 5 ASSOCIAÇÃO DOS OSTOMIZADOS DO AMAPÁ:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso / e Il da Lei orgânica do Município de Macapá combinado com 0 Artigo. 345, inciso Il e $ 30 da lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Titular: ROSILETE MARIA PAES DO CARMO. Suplente: SUZANA LEITE DA CRUZ GALENO COELHO. 6 SINDICATO DOS SERVIDORES PÚBLICOS FEDERAIS CIVIS NO ESTADO DO AMAPÁ SINDISEP:

CONSIDERANDO os termos de lei nª 1.258/2002 PMM, datada de 12 de dezembro de 2002, alterada pela lei nª 1286/2003 PMM, datada de maio de 2003;

Titular: CLEIDE MARIA DIAS DE OLIVEIRA. Suplente: JORGE MORAES PENHA.

CONSIDERANDO 0 EDITAL Nª 02 datado de 23 de Dezembro de 2023, qual versa sobre 0 resultado final da eleição das entidadeslmovimentos do conselho Municipal de Saúde de Macapá, Biênio 2024-2025.

7 = INSTITUTO BRASIL FUTURO IBRAF:

Titular: JOÃO CLEITON DIAS DE MELO. Suplente: KIRMAY QUARESMA DE ALMEIDA.

DECRETA:

Art.10 NOMEAR Os membros titulares e respectivos suplentes do CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ CMSIMCP representado por segmentos, conforme abaixo:

8 INSTITUTO ECOVIDA:

Titular: IZIONE DOS SANTOS MADUREIRA. Suplente: LUCIENTE CORREA TAVARES.

SEGMENIO USUÁRIO:

SEGMENIO IRABALHADOR;

1 ASSOCIAÇÃO DE GUARDA VIDAS E SALVAMENTO AQUÁTICOS DO AMAPÁ ASGVIDA:

1 SINDICATO DOS TÉCNICOS E AUXILIARES EM SAÚDE BUCAL SINTASB:

Titular: CAIRO TRINDADE PEREIRA. Suplente: THAISE REGIANE DE SOUZA PANTOJA.

Titular: CLAUDIA DIAS DA SILVA_ Suplente: ANA CRISTINA FERREIRA DE JESUS.

2 = CENTRO ACADEMICO DE MEDICINA CAMED:

2 SINDICATO DOS AGENTES COMUNITÁRIOS DE SAUDE, AGENTE DE COMBATE AS ENDEMIAS E PROFISSIONAIS DA ESTRATÉGIA SAÚDE FAMÍLIA , SAÚDE BUCAL, NÚCLEO DE   SÁUDE DA FAMÍLIA E ACADEMIA AO AR LIVRE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SINDACSEPESFIMCPIAP:

Titular: JOEL PIRES DA SILVA JÚNIOR. Suplente: ALESSANDRO SOARES RODRIGUES .

3 SINDICATO DOS URBANITÁRIOS StIU = AP:

Titular: FRANCINALDO FLEXA DA COSTA. Suplente: CARLOS PINHEIRO DE MORAIS.

Titular: FRANCO DE SÁ AIEZZA . Suplente: JÓ PEREIRA FERREIRA.

## Página 5

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIS Dç M2f 'PIO

pág.05

3 SINDICATO DOS FISIOTERAPEUTAS E TERAPEUTAS OCUPACIONAIS DO ESTADO DO AMAPÁ SINFITO:

Art. 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004589-62.2023.8.03.0101.

Titular: ANDRESSON ROBSON BARBOSA DE BARBOSA_ Suplente: RAILANA GOMES DOS SANTOS

4 CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO AMAPÁ CRM:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004589-62.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Titular: JOSÉ MARIA COSTA RASSY FILHO Suplente: MARACY LAURINDO  DANTAS DO SANTOS ANDRADE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEGMENIO GESIORPRESTADOR DE SERVIÇO:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de janeiro de 2024.

REPRESENTANTES DO GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE GABISEMSAIPMM:

Titular: ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ. Suplente: ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA 2 REPRESENTANTE DA COORDENAÇÃO DE ATENÇÃO BÁSICA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE CABISEMSAIPMM:

Quo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 85/2024-PMM

Titular: PATRÍCIA KELLY CORTÊS SANTOS. Suplente: FÁBIO SILVA DE SOUSA.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,37306P MACAPAPREV.

3 REPRESENTANTES DO DEPARTAMENTO DE SAÚDE MENTAL DSM DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE COMISEMSAIPMM:

Titular: JOSELY DA SILVA NASCIMENTO. Suplente: GISELA KARINE SILVA DA SILVA

4 REPRESENTANTES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE SMVS:

DECRETA:

Titular

MARLUCE MARIA MEIRELES DA SILVA CHERMONT . Suplente: DEUZANE DA SILVA ROCHA.

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, a servidora ROSANGELA CARDOSO MIRANDA DAVID pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Artífice; Classe "B" Nível "23" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 0056502, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 12 de janeiro de 2024. ~oua ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004569-71.2023.8.03.0101.

DECRETO No 84/2024-PMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004569-71.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.37142P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2024.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntária Por idade, servidor BENEDITO CORDEIRO DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "B" Nível "21" do Nível De Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob a matrícula 0020818, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Ng 86/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 594/2024-1DocIGCMMIPMM, datado de 04/01/2024, da Guarda Civil Municipal de Macapá.

## Página 6

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETA:

do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3 da Lei 2.154/2015-PMM tendo em vista 0 disposto no Protocolo 21.356/2023;

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período de 01/02 a 01/03/2024, ao Servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM, referente ao período   aquisitivo de 2023/2024 .

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter   próprio de prefixo TX nª 0666   pelo permissionário Rosinaldo Sergio Leite Ramos, para permissionária Marlinny da Silva Ramos, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0666.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de fevereiro de 2024 .

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª A transferência da permissão para a senhora MARLINNY DA SILVA RAMOS.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2024 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Qua

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de janeiro de 2024.

DECRETO Nª 87/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37256P MACAPAPREV.

M9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.997/2023-PMM, datado de 05 de dezembro de 2023 .

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando nª 1.350/2024-1Doc, datado de 10/01/2024, SEMOB-PMM.

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; 0 servidor JOSE LUIZ PEREIRA MESSIAS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Saúde Pública, Classe "C" Nível "Ii" do Nível De Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, inscrito sob matrícula   0053902, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ONDE SELÊ:

(

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de dezembro de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de dezembro de 2022.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do  desligamento do   servidor a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004389-55.2023.8.03.0101 .

6

LEIA-SE:

(

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004389-55.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2024 .

(

Quo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2024.

DECRETO No 88/2024 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art: 222 da Lei Orgânica

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA ERRAIA

Ao DECRETO Nª 4.093/2023-PMM, datado de 21 de dezembro de 2023.

## Página 7

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Considerando Os termos do Memorando n' 449/2024-1Doc, datado de 04/01/2024, SEMAMIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de janeiro de 2024.

ONDESELÊ:

()

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; 0 servidor RENATO ROCHA E SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoat Efetivo do Municíplo de Macapá, na Categoria Funcional deAuxiliar Técnico de Engenharia, Classe "E" Nível *27" do Nível de Atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde   Pública, sob matrícula 4000889, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMPMM.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMSA

PORTARIA No, 577/2023 - SEMSA

( LEIA-SE; ()

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das  atribuições  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.05584/2019- SEMSA/PMM, datado de 26 de agosto de 2019 sob 0 parecer nª 052/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, EDSON RUI MOREIRA MORAIS matrícula 01764351, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional, AGENTE DE ENDEMIAS lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/03/2024 a 30/03/2024, 01/07/24 a 30/07/24, 01/10/2024 30/10/2024 referente ao quinquênio entre 01/11/2007 a 01/11/2012.

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor RENATO ROCHA E SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional   de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe "E" Nível "27" do Nível de Atividade médio do Grupo Ocupacional da Secretaria de Meio Ambiente, sob matrícula   00312751,lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de janeiro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 0043/2024-PMM, datado de 03 de janeiro de 2024.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2024-1Doc, datado de 09/01/2024, CORGEMIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de dezembro de 2023. {uua Bhuulu & hw lyuunv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

ONDE SELÊ:

()

Art.1ª Aplicar à Servidora TERESINHA VITALINA PINHEIRO, do quadro de servidores efetivos da Prefeitura de Municipal de Macapá, categoria funcional de Professora, matricula nª 6109489-1, a pena de DEMISSÃO, estabelecida no inciso Ill do art. 156 e inciso XlI do art. 160, por Acúmulo Ilegal de Cargos Públicos, infringência ao art_ 145 Lei Complementar nª 122/2018-PMM, declarando vacância do cargo público; conforme dispõe 0 inciso Il do art. 37 da mesma Lei_

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 28 dias do mês de dezembro de 2023 . EXTRATO DO 30 TERMO ADITIVO AO CONTRAO R 102/2020 SEMSAPMM

()

Pelo presente TERMO ADITIvO, as partes ;â {ef Scaclus nc pórtico do contrato   original,   declaram aceitam; ajustenn 4 alteração declausulasdo contrato   acima, rantando-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal ,c Art. 57 Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer   Jurídico Setorial n? 801/2023 ASSEJURISEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio PROGEMIPMM, contorme consta no Processo Administrativo nª 2,375/2023 SEMSAPMM.

LEIA-SE:

(

Art.1ª. Aplicar à Servidora TERESINHA VITALINA PINHEIRO, do quadro de servidores efetivos da Prefeitura de Municipal de Macapá, categoria funcional de Professora, matricula nª 6109489-1, a pena de CASSAÇÃO DE APOSENTADORIA, estabelecida no inciso IV do art. 156 inciso XII  do art. 160, por Acúmulo Ilegal de Cargos Públicos;   infringência ao art. 145 Lei   Complementar nª 122/2018-PMM.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1. Constitui objeto do presente Termo Aditívo a alteração das

## Página 8

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

cláusulas TERCEIRA QUARTA, (DA VIGENCIA Üa DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA €) respectivamente do coniraio original, mantendo-se as demais aqui não referidas.

SEMASICMLGBT

CLÁUSULA SEGUNDA ~ DA VIGÊNCIA 2.1. Fica prorrogada através deste Termo Aditivo 2 viçhncé contratual por mais 12 (doze) meses com início €1 'n1C ; €r 13.12.2023 e encerramento em 12.12.2024

COMUNICADO Nª 004/2023 COMISSÃO ELEI; SRA: CMLGBTIPMM

A COMISSÃO ELEITORAL Do CONSELHO MUNIC:PAL DOS DIREITOS DA POPULAÇÃO DE LÉSBICAS, GAYS, BISSEXUAIS, TRAVESTIS E TRANSEXUAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CMLGBTIPMM, no uso de suas atribuições legais com fulcro no dispositivo da lei 2.375 de 03 de dezembro de 2019

CLAUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇ 4}*: ÁFv; , 3.1.A despesa orçamentária para execução 353 {61,9Ja.v; está prevista no crédito orçamentário da seuuinte {0; Ação: Manutenção da Secretaria Municin?! Je Sa'de, Elemento de Despesa: 33.90.39; Programa de Tratclho; 10.122.0001.1.057; Fonte: 1500100200 CLÁUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÃO 41. Ficam ratificadas as demais cláusulas do Contrato rª 102/2020-SEMSAPMM aqui não referidas mantendo-s? as condições e garantías inicialmente pactuadas.

RESOLVE:

Art. 10 Comunicar 0 resultado preliminar das eleições para representantes da sociedade civil em conformidade com EDITAL DE CHAMADA PÚBLICA Nª   0001/2023/COMISSÃO ELEITORALICMLGBTIPMM que obteve OS seguintes candidatos eleitos para cada segmento:

Por estarem justos e de acordo em relação a conteudo desle TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de iguai teor devendo 0 extrato   deste instrumento ser  publicado ;c Diário Oficial da União e do Município de Macapá.

9

Segmento Lésbicas

SEGMENTO LÉSBICAS

Nª

NOME

STJFZ}

Macapá AP, 13 de Dezembro de 2622.

Simome Alves de Jesus

T TgL/  ELEia

{uua Buauelu ceo fua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMe:  SECRETÁRIA MUNICIPAL DE $ 4/W; DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

2

Danielle Cordeiro do Espirito Santos

TITULAR ELETTA

3

Léa Maria Araujo   Souza

ELEITA 1 SUPLENTE

Gleice Kelly dos Anjos

ELEITA 2ª SUPLENTE

FABIANA FERREIRA DE SOUZA J.M. VIAGENS E TuRismo LTDA CNPJ n" 12.833.061/0001-19/0001-26 CONTRATADA

II = Segmento Gay

SEGMENTO GAY

SEMVS

Nª

NOME

5prJq"kõ FUTAF ELEI ;

Ivon Souza Cardoso

PORTARIA Nª 021/2023 SMVSIPMM

0 Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

Ernannes Palmeira

T}TU: AR EE'TO

Bryan Rafael Oliveira Marques

ELEITO 16 SUPLENTE

RESOLVE:

Janilson Pinheiro Barbosa

ELEITO 2 SUPLENTE

Art; 1ª - AUTORIZAR a viagem da servidora FLÁVIA SIMONE PERES MOTA para participar do evento alusivo ao mês de conscientização sobre 0 combate e prevenção da hanseníase, a ser realizado em Brasília-DF enquadrado como ações de aperfeiçoamento profissional e institucional, no período de 23 25 de janeiro de 2024, sem ônus para a administração pública.

Segmento Bissexuais

SEGMENTO BISSEXUAIS

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de janeiro 25 de janeiro de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 21 de dezembro de 2023.

Nª

NOME

SITJÃÇÃT

Ingrid Ioli Machado

TJTU'AR ELEITA

2

Adriano da Silva Santos

9TUI 2E'0

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILANCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Fevereiro de 2024,  revogadas as disposições em contrário

3

Felipe Lima Xavier

ELEITO 1 SUPLENTE

Geiza Vitoria Miranda

ELEITA 2ª SUPLENTE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 02 de Janeiro de 2024 .

IV _ Eleições do Segmento Transexuais (14h às 17h)

SEGMENTO TRANSEXUAIS

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Ao 02 dias do mês de Janeiro de 2024. SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Nª

NOME

SITUAZíF- TíTU:ÃR {LE'f{

Alan Gael Gomes do Espirito Santo

2

Merlin da Silva Pires

TITULÃR ~LEITA

PORTARIA Nª. 004/2024 _ SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de Novembro de 2022.

NÃO HOUVE CANDIDATOS(AS) SUPLENTE

RESOLVE:

Art. 2 Os recursos contra a relação preliminar deverão ser encaminhados para e-mail: eleicoescmlabt@gmailcom nos dias 12 de janeiro a 14 de janeiro. Após a analise dos recursos a Comissão   Organizadora ira publicar a relação   final dos eleitos no site da Prefeitura de Macapá.

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias ao servidor, abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo e Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de Fevereiro 02 de Março de 2024.

Art. 3 Este comunicado entra em vigor na dal; de sua publicação.

Servidor: JOSE WELTON BARROS GOÉS Matricula: 31293491 Categoria Funcional: CHEFE DA DIVISÃO DE PESSOAL Período Aquisitivo: (31/10//2022 À30/10/2023)

Dê-se ciência e publique-se_

Macapá AP , 11 de Janeiro de 2024 Documento assinado digitalmente govbr VALDINEI CASTRO DE ARAUJO Data: 11/01/2024 10.08.12-0300 Verifique em https:} /valídar itú gov br

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Fevereiro de 2024,  revogadas as   disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Valdinei Castro de Araujo

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 04 de Janeiro de 2024.

Presidente da Comissão Eleitoral

Resolução 007/2023 CMLGBTIPMM

SEMAG

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Ao 04 dia do mês de Janeiro de 2024-

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 001/2024 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de Novembro de 2022.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 002/2024 GESTÃO/PMM

RES OLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias aos servidores; abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de Fevereiro a 02 de Março de 2024.

Servidor: DAVI FERRO DS CRUZ Matrícula: 31298611 Categoria Funcional: CHEFE DA DIVISÃO DE FINANÇAS Período Aquisitivo: (02/02/2023 Á 01/02/2024)

RESOLVE:

## Página 10

Macapá, 12.01.2024

DIÁRiO DO MUN' CÍPIO

pág.10

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão   SECG /MACAPÁ , desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá /CMM/MACAPÁ. Parágrafo  único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 janeiro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ROSIVANIA ALMEIDA BRIto Matricula: 03030971 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024

Servidor:   ADIVAN VITOR BARROS PINTC EC?!yViR,6 Matricula: 02996181 Categoria Funcional: Assessor Juricico Período Aquisitivo: 2024

Servidor:   MARCIO LIMA PASTANA Matricula: 03064791 Categoria Funcional: Assistente Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidora: MARIA ELIZABETH RAMOS SOUZA Matrícula: 00019101 Categoria Funcional: Taquígrafo Período Aquisitivo: 2024

Servidor; LEVI DE MORAES SANTOS Matricula; 02995451 Categoria Funcional: Dir dep.exec.e serv de canais € area; de ressacas Período Aquisitivo: 2024 Servidor:  PEDRO PAULO DA SILVA LeItE JuNIOR Matricula. 02991381 Categoria Funcional; Coord. Geral de Manutenção Ur:`:sa Periodo Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de janeiro de 2024.

Art 2 Esta portaria entra em viga; P2t; d ? de fevereiro de 2024, revogadas as disposiçM'? <;n :. { an

JOÃO CARLOS CALAGE YVARENGA Secretário Municipald Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUbU; "5 #E

Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbals, 31 Jp mês defaneirg de2024

SEMZUR

Helson Doberto Gomes de Freitas

Secretano Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª 3.642 /2022-PmM

PORTARIANª 0040/2023 ZELADORIA URBANN PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos |, Ill, IV e V da Lei Organica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 3.642/2022 PMM, datado em 10 de outubro de 2022.

SEMAM

OXMED TRANSPORTES E COMERCIO LTDA CNPJ 12.424.343/0002-43 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM-PMM a Autorização Ambiental (AA) Nª 139/2024 para comércio varejista de gás liquefeito de petróleo (GLP), localizado na Rua Prof. Cora de Carvalho; nª 992, Central; Macapá-AP Validade: quatro (4) anos.

REsolve:

Art

10

CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) dias aos   Servidores abaixo   relacionado, pertencente ao Quadro de ?rvimanto Efetivo Municipal e Comissionados Prefeitura M'sicip; de Macapa lotados na Secretaria Municipal de Zeladcr: Jrhs: no periodo de 01 de fevereiro a 01 de março de %21

SEMED

Servidor: KARLA KAMURATY SILVA FURIO4~ Matricula: 03030891 Categoria Funcional: Assistente Periodo Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª 007/2024 SEMEDIPMIM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art:. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Servidor: RAIMUNDO SERGIO DA SILVA RAMOS Matricula: 03117071 Categoria Funcional: Assistente Periodo Aquisitivo: 2024

RESOLVE: Art 10 AUTORIZAR

retirada

clos nomes dos

Servidor: RICHARDSON SAYRON ALMEIDA ARAUJO Matricula: 02552381 Categoría Funcional: Assistente Período Aquísitivo: 2024

servidores Alessandra Brito Coelho, Robson de Souza Dias Eliane Lisboa Pires da portaria nª 347/2023 e substituir pelos servidores , PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA, matricula n? 00060440, lotada na Subsecretar:a

## Página 11

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Planejamento e Gestão - SPG, função Cargo Comiss; ra Jo Assistente SPGISEMEDIPMMM , ELIVALDA DA 0"YA VIEGAS matricula n" 3847-4/1 lotada no Subsccretar.1 e Planejamento e Gestão SPG, função de aux. administrativo e FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n 1576/2023, Carvo Diretor do Departamento da Rede FiscalISEMED para compor a comissão para fiscalizar contrato nª 010/2023, Processo Administrativo nª 876/2023-DCCISEMEDIPMM, referente a aquisição de mobiliários; que entre si celebrarn MUNICÍPIO DE MACAPÁ, intermediaao pela Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e a Empresa AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI-EPP .

876/2023-DCCISEMEDIPMM, referente a aquisição de mobiliários; que entre si celebram 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ € A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELLI EPP

Art. 20 tornando sem efeito a portaria 348/2023 Art. 3ª Esta nova portaria entra em vigor partir do dia 17 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 04 de janeiro de 2024

Leyse Mionkk França Nascimento Decreto nª 1.226/2023 PMM Secretária Municipal de Educação

Informamos  os nomes abaixo relacionados, para compor a nova comissão:

PORTARIA Nª 009/2024 SEMEDIPMM

PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA, matricula nª 0006044u, lotada na Subsecretarie Planejamento Geslã > 5-6 função Cargo Cornissiorado Assistente SPGISEMIEDIPMM; ELIVALDA DA SILVA VIEGAS matricula nª 3847-4/1 , lotada no Subsecretaria Pianejamento Gestão SPG, função de aux administrativo FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA Decreto nª 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscalISEMED Art. 2ª tornando sem efeito a portaria 347/2023 Art. 3ª Esta nova portaria entra ern vigor a partí do dia 17 de abril de 2023

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE;

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, Sra. EUDI DO SOCORRO ARAUJO PALHETA, Cargo Diretora do Departamento de Tecnologia da InformaçãolSEMED , matricula nª 295345, Sr. ALEX DE CASTRO TRINDADE, Matricula nª 29512-4/5, cargo comissionado Chefe do Núcleo de Tecnologia e Sr, WANDERSON RULAN DA SILVA LEÃO, Matricula nª 30448-4, Cargo comissionado AssistentelDTIISEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª 025/2023-DCCISEMEDIPMM , Processo Administrativo nª 5.095/2023-SEMEDIPMMV , referente contratação de  Empresas Especializadas na prestação de serviços de Reprografia monocromática, conforme quantidades especificações do mencionado contrato; MUNICIPIO DE MACAPÁ, intermediado   pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON INFORMÁTIC ^ EIRELI EPP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçãc 2In Mlacapá 04 de janeiro de 2024

Art. 20 0 representante   deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, pratica e objetiva; visando sempre a qualidade do serviço

Leyse Monick França Nascimento Decreto nª 1.226/2023 PMM Secretária Miunicipal de Educação

PORTARIA Nª 008/2024 SEMEDIPIVIM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município do  disposto no art 20 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 04 de janeiro de 2024_

Leyse Monid França Nascimento Decreto nª 1.226/2023 PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do servidor ROBSON DE SOUZA DIAS da portaria n 348/2023 e substituir pelo servidor, PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA, matricula nª 00060440, lotada na Subsecretaria Planejamento e Gestão SPG, função Cargo Comissionado Assistente SPGISEMEDIPMM, para compor comissão para fiscalizar 0 contrato nª 010/2023, Processo Administrativo nª

PORTARIA Nª 010/2024 SEMEDIPIIMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no usc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgâníca do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos senvidores da Secretaria Munícipal de Educação, Sra. EUDI DO SOCORRO ARAUJO PALHETA, Cargo Diretora do Departamento de Tecnologia da InformaçãolSEMED; matricula nª 295345, para fiscalizar e acompanhar 0 Contrato nª 025/2023 - DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n" 5.095/2023- SEMEDIPMM, referente contratação de Emprecas Especializadas na prestação de serviços de Reprografia monocromática, conforme quantidades especificaçês ; cio mencionado contrato, MUNICIPIO DE MACAPÁ, interriediaco pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED € EMPRESA AMAZON INFORMÁTICA EIRELI EPP.

Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023, RESOLVE: Art 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO dos segulntos colaboradores pertencentes ao Quadro da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM, a0 Distrito do Arquipélago do Bailique, afim de realizar fiscalização sobre & iluminação pública no campo de futebol da Vila Progrosso; no período de 05 a 07 de janeiro de 2023.

MAISSA COSTA DE FREITAS Colaboradora ERICK FELIPE LIMA VERDES FERREIRA Colaborador

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicaçao; revogadas as disposiçôes do continrio

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 20 0 representante deve desenvolver sua atuação de forma dinâmica, pratica e objetiva; visando sempre a qualidade do serviço.

Macapá-AP, 12 de janeiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

JOSÉ ELIA DESQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Tluminação Pública, Enerqia Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 _ PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 04 de janeiro de 2024.

Leyse Monilk Frâhça Nascimento Decreto nª 1.226/2023 PMM Secretária Municipal de Educação

CMDCA

PRESIDÊNCIA-CTMIZS EDITAL No 002/2024CTM-ZS

CIPEMAC

Ata de Reunlão Extraordinária para Eleição do

Presldente e Vice-Presldente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul. Aos onze dla do mês de janiero do corrente ano, às 10h na Sede deste egrégio Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul, sito a Rua Hildemar Maia,2444,bairro  Burltizal deu-se a escolha do novo presidente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul para 0 ano de 2024 que assumirá à partir do dla 11,01.2024 até 0 dia 10.01.2025. Deu-se aberta à sessão da eleição do presidentedo Conselho   Tutelar de Macapá para 0 mandato de 01(um) ano, através de voto aberto por   parte dos Conselheiros presentes Edna   Rodrlgues de   Ollveira, Huelma Medeiros Noguelra Llma, Crlstlane dos Santos Souza,  Rozana Duarte Cordelro, João Gomes Marques Neto sendo à Conselhelra   Cristiane dos Santos Souza eleita pelos Conselheiros Rozana Duarte Cordelro, Huelma Medelros  Noguelra Llma, Edna Rodrigues de Olivelra PRESIDENTE Do CONSELHO TUTELAR DE MACAPA ZONA SUL VICE-PRESIDENTE ROZANA DUARTE CORDEIRO. Reunlão deu-se por encerrada eu Joslane de Souza Brandão, secretaria admlnistrativa e lavrei a presente ata que vai Iida por mlm e os demals conselhelros. @ha Q Juiaauyo da QQumin Edna Rodripues de Ollvelra Conselhelra Tutelar 1{2SZA EZAc Huelma Médeiros Nogueira Ilma Conselhelra Tutelar Aãa Coman LLlmaauonuto João Gomes Marques Neto Conselhelro Tutelar @hu&%es {2 598 Cristlane Souza dos Santos Conselheira Tutelar 1gg no ~UG lolio Rozana Duarte Cordelro Conselheira Tutelar

PORTARIA N? 001/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De_ILukinacao PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA; usando de suas atribuie 0s lezus que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lef Conplamen.a: 162/2022 PMM do Municipio de Macapà 0 dieuosto rn Art 25da Lei Complementar nª 163/2023 PRAM & airaves do Decrato nª 1.183/2023 PMM, datado de ~ Ju ~arç'} Je 2023, RESOLVE; Art 10 DeeignarMATHEUS ALBuquERQUE De ARAÚJO,   portencante ao Quadro de Provimentc @n1 Comissão de Coordonador de Gestão, Códlgo CC-03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energla Sustentável e Saneamento d0 Município de Macapá CIPEMACIPMM; como Fiscal doa contratos n" 005/2022; 007/2022; 002/2023; 005/2022; 007/2023; 012/2023; 014/2023 € 018/2023 CIPEMACIPMM. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação, revogadas as disposições do contrário . REGISTRE-SE, PUBUQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 11 de Janeiro de 2u24.

JOSÉ ELIA DE SOUZA BIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Públir a, #nr'  Sustentável € Saneamento do Município de Macap? Decreto nª 1.183/2023 ~ PMM

PORTARIA Nª 002/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do

## Página 13

Macapá, 12.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

ATA DE REUNIÃO DOS CONSELHEIROS TUTELARES DE MACAPA DA ZONA SUL 2024.

Ao onze do mês de janeiro de dois mil e vinte quatro as dez horas e quinze minutos, na sede do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul cito a rua Hildemar Maia Nª2444, Bairro Buritizal, estiveram reunidos os Conselheiros Tutelares de Macapá Zona Sul ~ atendendo a Convocação de Reunião extraordinária da Presidência deste Conselho Tutelar da Zona Sul, Conselheiros presentes Conselheiros Huelma Medeiros Nogueira Lima, Cristiane dos Santos Souza, Edna Rodrigues de Oliveira, Rozana Duarte Cordeiro, João Gomes Marques Neto, para realização de reunião de escolha de Presidente e Vice-Presidente 0 Conselheiro Presidente João Gomes Marques Neto deu a boas-vindas ao Colegiado; 1- Pauta -Eleição para Presidente e Vice-Presidente 0 Conselheiro João Neto solicitou 0 Colegiado que lançasse as chapas, a Conselheira Cristiane dos Santos Souza lançou a chapa para presidente, Conselheira Rozana Duarte se lançou Vice-presidente dando início a votação; a Conselheira Cristiane Souza votou em si mesmo, Conselheira Edna Rodrigues votou na chapa da Conselheira Cristiane Souza e Conselheira Rozana Duarte; Conselheira Huelma Medeiros votou na chapa da Cristiane Souza e Conselheira Rozana Duarte votou em sua própria chapa, 0 Conselheiro João Neto se abstém da votação. Sendo eleita por quatro votos a Conselheira Cristiane dos Santos Souza para Presidente e a Conselheira Rozana Cordeiro Vice-Presidente, para 0 pleito de 11 de janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2025 Eu, Josiane de Souza Brandão '_Aoiacs Sauss< BnnS lavrei e assinei a presente ata que firmo com a assinatura dos demais presentes. Macapá- AP , 11 de janeiro de 2024.

Jponnrts João Gomes Marques Neto Conselheiro Tutelar da Zona Sul

Rozar? Juaite Cordeiro Conselheiro Tutelar da Zona Sul aMsehnpe Huelr déirós Noguéifa Conselheira Tutelar da Zona Sul

8Q dea Cristiane dos Santos Souza Conselheira Tutelar da Zona Sul

unafonassutida ' de (Oéara Conselheiro Tutelar da Zona Sul

Josiane YOn c Sous BiQs de Souza Brandão Secretaria Administrativa
