---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-15_Diário Oficial 4713 - 11.01.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-15_Diário Oficial 4713 - 11.01.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII  Nª 4713 Macapá - Amapá '11de janeiro de 2024

Cnl

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secre.ario Municipal de Transparencia Controladoria

Antônlo Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social` SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrlgues dos Santos Diretor Presldente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

ValcIr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

8ic4 D G.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_ das Myiqípis; redidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de Jargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsadaer escrito a0.GAB da Secretaria Municipal de até 8 '(oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 11.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

26.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 4065404/2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 3.989/2022.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 003/2024 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e s 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 0860/2023 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls.86/89, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 98/100, do Processo Administrativo n'_ 3.457/2022- SEMED/PMM, datado de 14 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.457/2022.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CHARLES DA SILVA THELES, matricula n.0 1003731, ocupante da categoria funcional de Inspetor, Classe E, Nível 20, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível   21, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível E-20, com efeitos financeiros a contar de 20 de setembro de 2020.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 20 de setembro de 2021.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora municipal CRISTIANE QUINTELA DE SOUZA, matricula no 0090510, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de outubro de 2006.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

JOÃO CARLOS CALAGE AAGARENGA Secretário Municipal de Gestéo GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 30

Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

PORTARIA No 005/2024 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0013663- 52.2023.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4427180/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 38.299/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muficipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVERENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 004/2024 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001499-

RESOLVE:

Art.

10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal DIANA DE LIMA CORDEIRO, matricula n.0 0286974, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 27 ,

## Página 3

Macapá, 11.01.2024

DIARIO DO MUWICÍPIO

pág.03

lotada na Secretaria Educação /SEMED/PMM.

Municipal

de

PORTARIA No 007/2024 PMM

Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 10 de agosto de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0013663- 52.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0005113- 39.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4067722/2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 4.088/2022.

JOÃO CARLOS CALAGE AWVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 006/2024 PMM

DEC R ETA:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal GRIMARIO FIGUEIREDO DOS SANTOS, matricula n.0 1004069, ocupante da categoria funcional de Guarda   Civil 2a Classe, Classe E, Nível   20, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 22, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM / PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046123- 63.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Protocolo no 25.370/2022.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 18 de janeiro de 2021.

Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 21 de janeiro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal GILBERES BASTOS MOREIRA, matricula n.0 47511, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros àa contar de 28 de junho de 2020; para à Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 28 de junho 2021.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

JOÃO CARLOS CALNGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 008/2024 PMM

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário (unicipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0032263- 92.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no

JOÃO CARLOS CALAGECAL ARENGA Secretário Municipal de Gestao GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 11.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

4063467/2022, constante no Processo Administrativo sob 1Doc. Protocolo no 3.842/2022.

(cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal LIDIANE CORREA FONSECA, matrícula nª.110400841, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 24 de agosto de 2022. Art.30 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal LETICIA DA SILVA CORREA, matricula n.0 9993855, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe B, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria  funcional, Classe B, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-13, com efeitos financeiros à contar de 27 de agosto de 2016; para a Classe / Nível B-14, com efeitos financeiros àa contar de 15 de agosto de 2017; para a Classe / Nível B-15, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2018; para a Classe/ Nível B-16, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2019; para a Classe/ Nível B-17, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2020; para Classe/ Nível B-18, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 27 de agosto de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo  uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

JOÃO CARLOS CALAGE AYNARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023}PMM

PORTARIA No 010/2024 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029064 - 96.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª_ 3784629/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Protocolo 2.240/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriq Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE A ARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023FPMM

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA RODRIGUES PRIMAVERA DE OLIVEIRA, matricula n.0 6101330, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe A, Nível  26, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-21, com efeitos   financeiros a contar de 8 de setembro de 2015; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2016; para a Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2017; para a Classe/ Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2018; para a Classe/ Nível A-25, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2019; para a Classe/ Nível A-26, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2020. Art. 30 A progressão funcional contar-

PORTARIA No 009/2024 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0025406- 30.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 25.368/2022-

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55%

## Página 5

Macapá, 11.01.2024

D:6R:'D( M

pág.05

se-á de 18 de agosto de 2020. Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0029064 - 96.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 11 de janeiro de 2024

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

JOÃO CARLOS CALAGF ACVARENGA Secretário Municipal de Gegtão GESTÃO Decreto no 493/2623FPMM

PORTARIA No 012/2024 PMM

PORTARIA No 011/2024 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0036824 - 62.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4059358/2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 3.546/2022.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto n 3568/2020-PMM de 14.01.2019. FICA DESLIGADO do serviço público por motivo de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, conforme Oficio nª 828/2019-GAB/ MACAPAPREV - PMM, e 0 que consta nos termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0019827 - 38.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4063664/2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc. Protocolo no 3.819/2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal NEILA DO SOCORRO GEMAQUE CAVALHEIRO, matricula no 9100259, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe A, Nível 4, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe / Referencia B-II, lotada na Secretaria Municipal de Saúde -SEMSA/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-6, com efeitos financeiros a contar de setembro de 2016; para a Classe / Nível B-7, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2017; para à Classe/ Nível B-8, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível A-V, com efeitos financeiros a contar de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia A- VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-I, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021. Art. 3 0 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a ex-servidora Pública Municipal MIRACILDA Do SOCORRO DA COSTA SANTOS, matricula no 0300144, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração, Classe C, Nível 16, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 21, a ex-servidora era lotada na Secretaria Municipal de Gestão- SECG/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes  termos: à ex- servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-17, com efeitos financeiros a contar de 23 de junho de 2016; para a Classe/ Nível C-18, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2016; para a Classe / Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2017; para a Classe / Nível  C-20, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2018; para Classe/ Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2019 até 19 de novembro de 2019.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já  percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 3 0

A progressão funcional contar-se-á de 19 de novembro de 2019.

## Página 6

Macapá, 11.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, inciso III da Lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Requerimento S/N, datado de 11 de janeiro de 2024, originário da Secretaria Municipal de Gestão de Macapá, bem como 1Doc.Memorando no 1. 594/2024.

JOÃO CARLOS CALAGE (LVARENGA Secretário Municipal de Gestãq GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 013/2024 PMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 PROCEDER a remoção da servidora Pública Municipal ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVA, matricula no 10435, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG,  para Secretaria Municipal de Governo de Macapá SEGOV .

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0038022 - 37.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 4066397/2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo no 3.999/2022.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 12 de janeiro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal RUBERLAN LAU RAMOS, matricula n.0 1005847, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe E, Nível 19, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível 22, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE LVARENGA Secretário Municipal de Géstão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

SEMED

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível E-20, com efeitosfinanceiros a contar de 29 de junho de 2019; para a Classe/ Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 29 de junho de 2020; para a Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 29 de junho de 2021.

PORTARIA Nª670/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, "5a?i" Ha6 atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso " .v' Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2*, do Regime " Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e oque consta no Processo Administrativo nª 6.253/2022 -1.DOC SEMEDIPMM, datado em 14/10/2022;

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a0 servidor ARDELEY FERREIRA TAVARIS, matricula n" 4664-7/1 ocupante da   categoria funcional de   Professor,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 1 de fevereiro a 30 de abril de 2024, correspondente a0 quinquênio de 13/3/2000 a 13/3/2006.

Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 29 de junho de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art.2ª Após 0 cumprímento da Licença Prêmio, 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas D@P da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED . Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de na publicação_

Gabinete do Secretário (Municipal de Gestão, 11 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDESAÇAC ?m Macapá-AP, 27 de dezembro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE AÉKGIRENGA Secretário Municipal de Gestã? GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MIJNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

PORTARIA No 014/2024 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas_ pelo Art._13, e Decreto nª 4095/2021-

PORTARIA N.' 0674/2023 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, inciso IV da

## Página 7

Macapá, 11.01.2024

Dihwc DSay'ncio

pág.07

Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc Administrativo 2.539/2023 SEMEDIPMM, datado de 24/04/2023 1DOC.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 02 de janeiro de 2024.

RESOLVE:

LEYSE NASCIMENTO SECRET FAQNICIUNICIPSA 'ÁRIA DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor (a) SIMONE ALVES DE JESUS, matrícula nª   5215.9:4 ocupante da categoria funcional de Pedagogo, pertencente ào Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefritura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 02 de fevereiro ª 30 de abril de 2024 correspondente a0 quinquenio de 01/06/2010 a 01/06/2015. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED_ Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N " 002/2024 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art. 2%, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo   3.980/2023 SEMEDIPMM, datado de 05/07/2023 1DOC.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1  LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor (a) MARIA DAS DORES COSTA, matricula nª 4744-9/1 ocupante da categoria funcional de Professor de 1' ao 5' ano pertencente  ao Quadro de Provimento  Efetivo do   Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de fevereiro a 30 de abrii de 2024, correspondente ao quinquênio de 26/06/2010 a 26/08/201: Art.20 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio,   devera se   apresentar no   Departamento de Gesido de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª  Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicaçao.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 27 de dezembro de 2023.

LEYSE MOMIUK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N.' 0675/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei  Orgânica do Municipio e considerando 0 Art_ 2' do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que constam no Memorando nª 58,349/2023 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 02 de janeiro de 2024

RESOLVE:

Art.1ª DESIGNAR 0 servidor AYKO DERAN DA SILVA BORGES, decreto nª 3.119/2023 PMM, ocupante do cargo de Coordenador da Planejamento de Gestão COPLAGISEMED , para responder pelo Departamento de Gestào Administrativa DGAISEMED, em substituição titular Patricia dos Santos de Almeida, decreto nª 2,078/2021 PMM, que estará ausente de suas atividades funcionals por motivo de goz0 de férias, no periodo de 02 a 19 de janeiro de 2024

LEYSE MONiLK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

PORTARIA N ' 003/2024 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV Ja Lei Orgânica do Município € considerando 0 Art; 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e c que ccnsta no Proc. Administrativo 3.695/2023 SEMEDIPMM, datado 20/06/2023 1DOC.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, na data de sua publicação; revogadas as disposiçôes em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 27 de dezembro de 2023

RESOLVE:

Art.1  LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) LUIZ CARLOS CORREA SERRAO, matricula nª 5122-5/1, ocupante da categoria funcional de Professor de História pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM, no periodo de 07 de fevereiro a 06 de maio de 2024, correspondente ao quinquênio de 03/02/2014 a 03/02/2019. Art 20 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

PORTARIA N:' 001/2024 SEMEDIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que conste no Proc. Administrativo 1.193/2022 SEMEDIPMM, datajo de 15/03/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 02 de janelro de 2024

RESOLVE: Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor   (a) SIRLEY AZEVEDO PIRES matricula nª 7173-0/1 , ocupante da categoria funcional de Merendeiro;  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de fevereiro a 30 de abril de 2024 correspondente a0 quinquênio de 01/04/2010 a 01/04/2016. Art.20 0 (a) Servidor (a) apÓs cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3ª Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 = PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 001/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conteridas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Loi Orgânica do 13

## Página 8

Macapá, 11.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá 8, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 09 defaneiro ce 20

RES OLVE:

JOÃO HENRIQUL

PKIGUES PIMENTEL Secretário Municipal de Asuiseéncia Social SEMASipMM Decreto nª 381/2023 PMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora efetiva RUTH AMORAS ALVES , matricuia: 9778-0/1, função: ASSISTENTE SOCIAL, pertencente a0 quadrc da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS , a contar de 01/02/2824 a 01/03/2024 , correspondente ao periodo aquisilivo df , 2024.

PORTARIA NP 005i2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conteridas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Muricipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 2"

Esta Portaria entra em viyor na da'v de 3" assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de janeiro de 2024

RE S OLVE:

Art. 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidor efetivo RUI GUILHERME DE FARIAS; malricula: 9001881 função: OPERADOR DE COMPUTADOR pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapa, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEvaS con 21 de 01/02/2024 a 01/03/2024 correspondente a0 períoco aquisitivo de 2024.

JOÃO HENRIQUE Rrsu PIMENTEL Secretário Municipal de A éncia 'ocial SEMASIPMM Decreto n 381/2028 PMM

PORTARIA Nª 003/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumnuiada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispce sobre Regimento Interno do Município de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as cisposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociai Macapà-AP, 09 de janeiro de 2024 ,

RE SOLVE:

JOÃO HENRIQOE RO RIGuB 'IMENTEL Secretário Municipal de Asuslencia $ cial SEMASIPMM Decretc 2.381 23 PMM

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora efetiva NAYARA SA CAVALCANTE; rnatricula: 29084-0/1 , função: EDUCADORA SOCIAL; pertencente ao quadro da Preteitura Municipal de Macapá; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS con?ar de 01/02/2024 01/03/2024 correspondente ac perioco aquisitivo de 2024,

PORTARIA NP 006/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais gue Ine são conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Irciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio dê Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Seci2i Macapà-AP , 09 de janeíro de 2024

RES O LVE:

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora em Cargo Comissionado HELLEN CRISTINA PEREIRA BRAGA matricuia: 2985651 furcão ASSISTENTE, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMAS, a coniar de 01/02/2024 à 01/03/2024,correspondente ao período aquisitivo de 2023.

JOÃO HENRIQOE UC MENtel N60u Secretáric Municipal de ^ {stencia Socil SEMAS"MM Decreto n 381/2023 PMM

PORTARIA N' 004/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe Sãp conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapà, cumulada con. ? Inciv XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispãe sot;e 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, pos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art. 2 Esta Ponaría entra em vigcr na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assístência Social Macapá-AP 99 janeiro de 2024

RE S OLVE:

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora efetiva ADALCIRENE COSTA FERREIRA mairicula: 7027-0/1 função; ASSISTENTE SOCIAL, pertencente ao cuadro da Prefeitura Municípal de Macapa Jotada na Secretaria Municipai de Assistência Social SEMAS , a contaar de 01/02/2024 à 01/03/2024 correspondente ao periodo aquisitivo de 2024,

JOÃO HENEIQU DRigi PIMENTEL Secretário Municipal de ssistencie Social SEMASIPMM Decreto n 381/2043 PMM

PORTARIA N' 007/2024 SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊIVSI,1 SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ine Sn conieridas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do. {3 de abrii de 2022 Município de Macapá_cumulada cor 0 Inciso

Art. 2"

Esta Portaria entra em Vigor na data de Sua assinatura, revogadas as disposições em contrário_

## Página 9

Macapá, 11.01.2024

DlÁRIO DO MUNIC'PIO

pág.09

XI, do Art 5* do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sche Regimnento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, {os terrnos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Scv"al Macapà-AP . 09 de janeiro de 2024 ,

RESOLVE: Art. 19 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidor em Cargo Comissionado IEUSMAIR CUTRIM COSTA   matrícula: 29602-3/1 função: ASSISTENTE, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a cortar de 01/02/2024 a 01/03/2024 , correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023.

JOÃO HENRQDE MGuEsi PMMENTEL Secretârio Municipal de Hsistencia Sotial SEMASIPMM Decreto n' 381/2023 PMM

PORTARIA Nª 010/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapa e, ainda, rcs termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de janeiro de 2024 .

RES OLVE;

JOÃO HENRIOt DRIGO PIMENTEI Secretário Municipal de Issistência ocial SEMASPMiMA Decreto n 2.381/207 PMM

Art.  1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 0 Servidor efetivo JOAQUIM SILVA DO ESPIRITO SANTO matricula;   625451 íunção: AUXILIAR DE ARTIFICE; Perencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistêncía Social SEMAS , a contar de 01/02/2024 à 01/03/2024, correspondente ac periodo aquisitivo de 2022.

PORTARIA NP 008/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atrituiçôes legais que Ine são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município do Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio  de Macapa e ainda, nos terros da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assístência Social Macapá-AP , 09 de janeiro de 2024,

RES OLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FERIAS de 30 (trinta) dias Para a Servidora em Cargo Comissionado JOSIANA RODRIGUES PANTOJA matrícula: 2978361 íunção: CHEFE DE GABINETE, pertencente ao quadro da Prefeitura Munic ?al de Macapa, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Soc1al SEMAS a contar de 01/02/2024 à 01/03/2024, corrosnce 'te a0 periodo aquisitivo de 2024

JOÃO HENRIQUE TGC PimenteL Secretárío Municipal de Assislencia Social SEMASIPMM Decreto n 2.381/7023 PMM

MACAPATUR

Art 29 Esta Portaría entra em vigor na da:? ^ >ua assinatura, revogadas as dísposições em contrário .

PORTARIA No 100 /2023 MACAPATUR

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 09 de janeiro de 2024

Dispôe sobre USUFRUTO DE FÉRIAS DE 30 (TRINTA) DIAS, da Servidora em cargo Efetivo. A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atihuç:es que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM. observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Esatuto

JOÃO HENRIQUE {BbRigksosl PIMENTEL Secretârio Municipal de As Social SEMASIPMM Decreto nª 2.381/2023 PMM

RES OLVE: Art. 1' CONCEDER USUFRUTO DE FÉRIAS DE 30 (TRINTA) DIAS , a servidora, abaixo relacionada, pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo, do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM,; para gozar férias de 30 (trinta) dias, de acordo com a legislação vigente:

PORTARIA Nª 009/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASsistÊl;;4 SOCIAL ; usando de suas atribuições lega $ que ihe são conferidas pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lei Orgai Ica do de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada ccin 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio Ce Macapá e, ainaa nos terrnos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Arlena Soraia Ferreira da Silva Matricula: 1702-7/1 Função: Técnica em Turismo Cargo; Efetivo Período aquisitivo: 2022 Período Solicitado: 01/01/2024 a 31/01/2024

RES OLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora efetiva DHAISE CORDEIRO AMANAJÁS mnatricula 9887-6/1 função: SERVENTE, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapà lotada na Secretaria Municipal de Assisiência Social SEMAS , a contar de 01/02/2024 01/03/2024, correspondente ao período aquisitivo de 2024.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE REGISTRE-SE. CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 27 de dezembro de 2023

LEDÀ MÃRM SÂb} CA BRItO [cicsa Presidente MACAPATUR Desreto n' 505/2023 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,
