---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-29_Diário Oficial 4724 - 26.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-29_Diário Oficial 4724 - 26.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de janeiro de 2024 -Nª 4724

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secreíaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS 3ae Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardu dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especaicaçgeradeP3aiançzs para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan: Orçam. e Tec. da Inform eçãc SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEC. M. GESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - 2 SEMED

EDITAL Nª 187/2024 PMM

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAME MÉDICO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.ª 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª. 02/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagasIFCC que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá; bem como os termos do Edital nª. 29/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 073/2021-PMMIGESTÃO que tornou público 0 resultado final da convocação para 0 exame documental e exame médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior da Secretária Municipal de EducaçãolSEMED;

CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Processo Judicial n. 0002362-82.2021.8.03.0000 em tramite na 39 Vara   Cível e de Fazenda Pública   desta Comarca de Macapá;

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade; da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal.

RESOLVE:

Convocar a Candidata para NOMEAÇÃO e POSSE; listado no anexo único deste, em conformidade com 0 Processo nª. 0002362-82.2021.8.03.0000 em tramite na 3ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 1Oh0o horas do dia 02 de fevereiro do corrente ano, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão; sito Av. Diógenes Silva; nª. 1986  Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 { MACAPÁIAP

ANEXO ÚNICO

E01-Professor Snn Educação Infantil, Ensino Fundamental | O Anos Iniciais

CLASSIFICAÇÃO

NOME DO(A)S CANDIDATO(A)S

SITUAÇÃO

TAYANA SOUSA SILVA

682ª

APROVADO

(Processos nª. 0002362-82.2021.8.03.0000)

## Página 3

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Macapá, 26 de janeiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024 PMM Presidente da Comissão do Concurso

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE 2 SEMSA

EDITAL Nª 188/2024-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.' 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018; e CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 001/2019-PMMISEMAD de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Processo n 0048838- 44.2022.8.03.0001  em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade, da moralidade; da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37 , caput; da Constituição Federal;

RESOLVE:

CONVOCAR os candidatos listados no anexo único deste edital, para Exames Documentais e Médicos.

1-DAENIREGA_DOS DOCUMENIOS:

Os candidatos relacionados no Anexo único do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente, ou por intermédio de procurador, mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia e horário estipulado conforme cronograma (Anexo) , para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação. Os candidatos deveram comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na sede da Secretaria de Gestão, localizada na Rua Diogénes Silva, nª. 1986, bairro Buritizal  CEP 68900-071, nesta cidade de MacapálAP

## Página 4

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

No ato da entrega dos documentos, Os candidatos receberam Encaminhamentos para a Junta Médica (exame médico admissional), onde OS mesmos deveram apresentar todos os exames exigidos no item 2.1 do presente Edital. Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita da candidata convocada e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual a candidata foi habilitada. No ato da entrega dos documentos a candidata deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II,   disponibilizado no site: WwWmacapa apgovbr

12 - DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA:

Na entrega dos documentos serão exigidos oriqinal @_cópia; observando 0 disposto no item 13.6 do Edital de abertura do Concurso Público: 1.2.1-Cédula de Identidade; 1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água, luz, telefone; etc, ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome; deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo III); 1.2.3- Título de Eleitor; 1.2.4- Certidão negativa da Justiça Eleitoral; emitida no site desta justiça; 1.2.5- Carteira de Reservista concernente ao serviço militar, se do sexo masculino; 1.2.6- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Federal do Amapá; emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.7- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Estadual do Amapá; emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.8- Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal  CPF; 1.2.9- Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal; 1.2.10- PISIPASEP; 1.2.11- Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS; 1.2.12- Diploma; com as devidas habilitações conforme 0 estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público, emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida pelo Ministério da Educação. Em caso de Declaração ou Certificado de Conclusão de Curso emitida por Instituição de Ensino Superior; 0 candidato deverá apresentar 0 Diploma; obrigatoriamente até a data da posse, conforme Súmula 266 do Superior Tribunal de JustiçalSTJ; 1.2.13- Certidão de Casamento ou Declaração de União Estável; 1.2.14- Certidão de Nascimento ou Termo de Adoção dos filhos menores de idade; 1.2.15- (02) duas foto 3 X 4, recente; 1.2.16- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vínculo funcional com a União, Estados e Municípios; informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo; Anexo IV); Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente.

## Página 5

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO Mui  'CÍPIO

pág.05

2DOEXAME MÉDICO:

Mediante 0 encaminhamento; a candidata deverá comparecer impreterivelmente; de imediato; a partir da data de entrega dos documentos (Fase Documental) , para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico). Na ocasião, a candidata deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do presente Edital. Junta Médica do Município de Macapá estará instalada na Av. Av. Procópio Rola, 699, bairro Central -, nesta cidade de MacapálAP 0 atendimento ocorrerá no período de 20 de fevereiro de 2024, no horário de 8hOOmin às 12hoomin. A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata; para 0 exercício das atribuições do cargo, sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado; nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Saúde de Macapá

2.1=EXAMES EXIGIDOS:

2.1.1- Hemograma; 2.1.2- EAS; 2.1.3- Parasitoses das Fezes; 2.1.4- VDRL; 2.1.5- Anti HCV; 2.1.6- HBS AG; 2.1.7- Glicemia de Jejum; 2.1.8- Rx do tórax com laudo; 2.1.9- Eletrocardiograma com laudo; 2.1.10- PCCU (para mulheres); 2.1.11- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos) 2.1.12- Fator RH e tipagem sanguínea;

Em todos os exames complementares, além do nome da candidata, deverá constar, obrigatoriamente; a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8d0 Edital nª. 01/2018- ~ Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital;

A partir da Avaliação Médica e da avaliação dos exames complementares, a candidata será considerado "apto" ou "inapto" para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

5 =DA HOMOLOGAÇÃQ 0 resultado final do Concurso; após decididos todos os recursos interpostos quanto ao resultado preliminar; será homologado pela Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial do Município. 6  DAS DISPOSIÇÕES FINAIS:

Integram 0 presente Edital:

ANEXO / NOME DA CANDIDATA CONVOCADOSICRONOGRAMA; ANEXO II 2 FORMULÁRIO DE CADASTRO;

## Página 6

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

ANEXO III MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARACÃO QUE POSSUI OU NÂO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS; ANEXO VI 2 CRONOGRAMA GERAL.

Macapá; 26 de de janeiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024 PMM Presidente da Comissão do Concurso

ANEXO I

CARGOESPECIALIDADES:

S31 n AGENTE COMUNITÁRIO EM ENDEMIAS (COTA Dn NEGRO)

Class. Nome 530 ABEL DA GAMA TORRES JUNIOR

Situação

HABILITADO (Proc. Judicial nª 0048838- 44.2022.8.03.0001) HABILITADO (Proc. Judicial nª 0048838 - 44.2022.8.03.0001)

LUDIANE DAS CHAGAS SILVA QUITÉRIA

114

ANEXO II

FORMULÁRIO DE_CADASIRQ

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda; etc. Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc :

a) Estado Civil: Casado Companheiro Nome CônjugelCompanheiro (a):

Desquitado Divorciado

Separado

Solteiro Viúvo Data Nasc :

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF: d) Cédula de Identidade RG:

PISIPASEP:

Data:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Titulo de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

f) CTPS: 9) Documento Militar (Sexo Masculino)

Serie:

UF

Data Emissão

Ministério: Exército Aeronáutica

Série:

Categoria:

UF:

Marinha

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência: Conta Bancária nª:

iComprovação de Endereço Logradouro:

Nª

Complemento:

## Página 7

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Bairro:

Município: Celular cl prefixo:

UF

CEP:

Telefone cl prefixo:

Escolaridade Ensino Médio Completo Mestrado Doutorado

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Corlraça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar: Nome: Data Nasc,

Parentesco

Macapá

Ass:

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU (nome do titular que consta no comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil) , (profissão), portador (a) do RG nª . CPF nª. DECLARO para fins de declaração de residência; sob as penas da Lei (art. 2ª da Lei nª 7.115/83), que (nome do candidato), (nacionalidade) (estado civil) , (profissão), portador (a) da RG nª CPF é residente e domiciliado (a) em meu endereço na RualAV. nª bairro CEP nesta cidade de Macapá; Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade; assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

MacapálAP ,

de

de 2024 .

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS. Eu, portador(a) do RG nª inscrito no CPF sobonª DECLARO que, presentemente:

Não exerço em acumulação remuneradaqualquer outro Cargo, Emprego ou Função Pública; no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal; abrangendo autarquias, fundações, empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

## Página 8

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) , função(es) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de às com uma carga horária semanal de no(a) município de

horas ,

) Exerço 0(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho de às horas , com uma carga horária semanal de no(a) município de sendo que estou em processo de exoneração, conforme requerimento em anexo. Declaro sob pena de responsabilidade; para fins de acumulação remunerada que sou aposentado(a) e exercia 0 cargolfunçãolemprego de e prestava serviços no(a) município de

Declaro, ainda; que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei; caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a).

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá,

de

de 2024

Assinatura do Candidato(a)

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS Eu, portador (a) da Carteira de Identidade nª inscrito (a) no CPF sobo nª DECLARO, nos termos da Lei, que atéapresente data:

Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇAO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (Rs)

12 -

3 -

4 - 5

6

Macapá;

de

de 2024.

Assinatura do Candidato(a)

## Página 9

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

ANEXO VI

CRONOGRAMA_GERAL DO CONCURSO PÚBLICO

Item Atividades 01 Edital de Convocação 02 Exame documental 03 Realização do exame_médico 04 Edital Preliminar 05 Edital de Resultado final e_homologação

Datas Previstas 26/01/2024 08/02/2024 20/02/2024 22/02/2024 26/02/2024

SEMHOU

gerações; VII a universalização da mobilidade acessibilidade municipal;

da

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMERT 9 DE CONDUTA Nª 001/2024 .

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano e Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município, em  especial a Lei de Usc Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO € ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO M G D CAVALCANTE, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS .

CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 02622: implantação de qualquer projeto" público O1 WWs 2 deverá, na respectiva área, considerar 03 FiStci: referenciais envolvidos, bem como obedere: 4 disposicões aos parâmetros urbanísticos estapelecid: ; na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso e ocupação do solo.

Pelo presente instrumento, a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-145, MacapálAP , neste ato   representado por seu Secretário Municipal, Max   Ataliba Ferreira Pires, brasileiro, casado, portador do RG nª 763600, CPF n' 964.807.266-34 residente 8 domiciliado na Rua Ubiracy de Azevado Picanço nª 835, Infraero Il, nesta   cidade de MacapálAP nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023 PMM @ de c"tro M G D CAVALCANTE, empresa inscrita no CNPJ nª 44.118,782- 0001-08, com endereço sito na AV ERNESTIN EORGES, No 221 Bairro: Julião Ramos, nesta cidade de Macapá'AP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

presente   Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004 , Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; L ei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 48912034 e Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Fedet?  ?ª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Noneatiure:  ta Administração  Públíca e as demais disr osições {egais pertinentes à matéria. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, 0 que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 530 da Constituição Federal;

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 1251/2023, cuja análise técnica no despacho nª 18, por meio dos quais se constatou que 0 projeto apresenta desconformidades em relação aos critérios previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES 0o COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO D# FAZER consistente em adquirir , às suas expensas entregar nesta Secretaria Municípal de Habitaçãc Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal; no prazo (# 30 (trinta) dias, a contar da data de assinaturz do uresent TERMO:

CONSIDERANDO que dispõe 0 art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004; "0 desenvolvimento urbano ambiental" do Municipio de Macapá tem como premisszs: 0 cumprimento das   funções sociais da cidan > propriedade urbana, nos termos da Lei   Org3hica '2 Municipio; l a prevalência do interesse coletivo sob,fe interesse individual; Ii gestão dersiocrarica 82 desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação < desenvolvimento urbano e ambiental prática 8o planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilibrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população das futuras

Item

Especificação dos materiais Quantidade Execução dos serviços de reparos

01

## Página 10

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

01

Móveis Planejados em MDF

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melho; desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execuçãn dos serviços e organização do espaço administrativo desta unidade administrativa .

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderão promover 0 aditamento do mesmo; Para adequá-lo a nova realidade.

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a ObRigas;y )! NÃO FAZER consistente em não execura: {u3l9uer reformalampliação na referida edificação elcu Obra '1902 sem 0 competente Alvará de Construção em conformida #: com projeto   apresentado e as devidas legislaçves urbanísticas vigentes.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

0 presente TERMO será   publicado na íntegr:* Oficial do Município.

{isric

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir dc descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo dF outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO   tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título   executivo extrajudicial , podendo ser executado pelo Município, através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação,

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 2 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Para que produza 0s seus efeitos juridicos e legais €, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três) vias de igual teor e forma; na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

Macapá-AP, 24 de janar0 :I0?24

CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES 6.1 Quaisquer even:ualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comuniciidas por escrito a esta Secretaría em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado 6.2 Caso ocorram impactos não previstz:; 8u "ãc dimensionados,tanto no período da obra quanto ne de operação ou   funcionamento, a Secretarid   Municipa} de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOU'PMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

MG D CAVALCANTE

CNPJ nª 15.119.742/0001-08

SEMPLA

CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISSO € AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais à partir de sua assinatura e terá eficácia de titulo extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784,Il do NCPC

PoRtaRIA N' 020/2024 SEMIPLAPMM

SECRETARIA MIUNICIPAL DE PLANEJAMIENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGLA DA [NFORMAÇXO, usando de suas   atribuiçocs Icgais quc Ihc s8o   confcridas   pclo   Decrclo n? 156/2024-PMM, cumulado com 0 Inciso XL do ART 5ª do Decreto n= 1264/2006-PMM; quc dispoc sobre 0 Regimcnto Interno do Municlpio de Macapd € ainde os Icnnos da Lci Complemcntar nª 136/2020-PMM considerando 0 Dccrcto Municipal nª 4.196/2021-PMM

CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES Dos SUCESSORES 0 presente TERMO   obriga a todos 0s Suce.9 qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sen: Bssca; qualquer estipulação em contrário.

RESOLVE:

Art 1

DESIGNAR Os Scrvidorcs abaixo rclacionados nura

## Página 11

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

responderem   pelas dcmandas rclativas a0 CO, trolc Intcro ; SEMPLA-PMM  de mancira a otimizar 0s trabalhos junle a Prrfeitura Municipal de Macapa dando maior cficiencia < sfic acia

Cne MARCIANE SANTO

Secfetária Municipal do Trabalho; desenvolvimento Economico e Inovação Decreto nª 1.227/2023- PMM

ANAILCE RÚBLA MLENDES DE SENA SOUZA, Subsecretaria € Sccretaria Municipal SEMPLAPMM ,maurícula 0' 30940-0/1

EIOU ALESSANDRO WILLLAN DLAS TELES; Gerente Exccutivo d0 [PLAN, da Sccretaria Municipal  SEMPLAPMM, matrícula n? 29636-8/2.

PORTARIA NP 058/2023 SEMTRADI

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONOMICo E INOVAÇÃO, usando de suas atribuiçoes que Ihe são ccnferidas pelo Art 228, inciso X DO Art. 5ª do Decreto nª .264/2006 que dlspóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e 0 Decreto nª 1.227/2023 contorme Oficio de indicaçao nª 2.361/2023 GABISEMOB ,

Art 2' Esta Portaria entra cm vigor contar do dia 25 de Janeiro de 2024, reyogadas as disposiçõcs cm contrário DÊ-SE CLÊNCIA{REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Sccrctaria dc Planc]amento; Orçamcnto € Tecnologia da Informaçal, Ym 25 de janciro De 2024.

RESOLve:

LELLA Sserco Dco

[ARQUES GOMES icipal da SENPLA. 156/2024- PMM

Art1" Nomear 0 Servidor EDINALDO JOSÉ FARO BARROS , matrícula nª 313087/8-1 , exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 para atuar como FISCAL do contrato n 015/2023 SEMTRADIPMM, referente a0 Processo nª 38.01,038/2023 SEMTRADUPMM que tem como objeto CONTRATAÇÃO De EMPRESA ESPECIAL IZADA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE REFORMA E MANUTENCAO DE PRAÇAS, CANTEIROS € LOGRADOUROS PÚBLICOS NO MUNICIPIO DE MACAPÁ( REVITALIZAÇÃO DA FEIRA Do NOVO HORIZONTE COM IMPLANTAÇÃO DE ANEXO COMERCIAL BRECHÓ);

SEMOB

EXTRATO Do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS EXERCÍcIOS ANTERIORES. PROCESSO Nª. 3401.1167/2023 SEMOB/PMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS ng 903/2014 - SEMOB/PMM. PREGÃO PRESENCIAL SRP Nª 008/2014 SEMOB/PMM. CONTRATO Nª 015/2014 SEMOB/PMM. OEVEDOR: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM. CREDORA: CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ ne 04.124.573/0001-88. DA FORMA DE PAGAMENTO A Prefeitura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR, no valor de RS 5.831.749,62 (Cinco milhões, oitocentós trinta um mil, setecentos € quarenta e nove reals e sessenta € dois centavos).

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 28 de dezembro , revogadas as disposiçóes em contrário

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapa-AP, 04 de Janeiro de 2024 .

Gabinete da Secretaria Municipal de Trabalho Desenvolvimento Economico € Inovação, 28 de dezembro de 2023

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

BxEe= Marciane Santo

Seoretária Municipal do Trabalho,

SEMTRADI

Desenvolvimento Económico e Inovação Decreto n' 227/2023 PMM

PORTARIA No 057/2023 SEMTRADI

EXIRAIQ DE_CONIRAIO ADMINISIRAIINQ N 016/2022  SEMIRDEM

SECRETARIA DESENVOLVIMENTO

MUNICIPAL Do TRABALHO, EConoMIco E INOVAÇAO; no uso da sua competencia que foi Ihe delegada pelo Art 228 seus   incisos XI, do Art. 50 do Decreto n? 264/2006 PMM; que   dispóesobre fegime   interno do municipio de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e 0 Decreto n* 1.227/2023 PMM;

Nª (38.01.0029/2023) SEMTRADI

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE Si CELEBRAM A SECRETARIA  MUNICIPAL De TRABALHO DESENVOLVIMENTO EConoMico E INOVAÇAO SEMTRADI, POR INTERMÉDIO DE Sua SECRETARIA SRA. MARCIANE SANTO E A FIRMA INDIVIDUAL IRENILDE GAMA CORREIA CNPJ: 13.333.251/0001-30, PARA OS   FINS NELE DECLARADOS.

RESOLve:

Art1ª Nomear 0 Servidor FRANCK NEY SOUZA COUTINHO CHEFE DA DIVISAO DE FINANÇAS SEMTRADI para atuar como FISCAL do contrato n? 016/2023 SEMTRADIPMM , referente a0 Processo n" 38.01.029/2023 SEMTRADUPMM que tem como objeto CONTRATAÇAO De FIRMAIPROFISSIONAL PARA MINISTRAR CURSO de CONFECÇÃO VESTUARIO;MODA PRAIA CUSTOMIZAÇÃO

Pelo presente instrumento público 0 na melhor forna do direito de um lado:

A PREEEIIURA MUNICIPAL DEMACAPA, pessoa juridica de direito   público com sede na Avenida FAB n' 840, Centro, Macapa-AP , CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intemedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO; DESEMVOLVIMEnto Economico E INNOVAÇAO SEMTRADI, & seguir denominada CONIRAIANIE neste ato representado pelo sua Secretária , Sr MARCIANE Do ESPÍRITO SANTO, Brasileira, casada, inscrito no CPF r? 829.844.332-20, Ci nª 120368-DPTCIAP , residente domiciliado em Macauá-AP, de outro lado; firma individual

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do diia 28 de dezembro de 2023 revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Trabalho Desenvolvimento Econômico 6 Inovaçao, 28 de dezembro de 2023.

## Página 12

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

IRENILDE GAMA CORREA, CNPJ Nª 13.333.251/0001-30 com sede à Rua Jovino Dinoá 3378, letra D a seguir denominada CONIRAIADA; neste ato representada por sua titular a SRA IRENILDE GAMA CORREA; Pessoa Fisica, CPF No 226.272.942-53 , resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislaçao em vigor e às clausulas € condiçoes seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá somente após 0  fecebimento dos serviços; sendo Protocolado na SEMTRADI com pedido de liquidaçao de pagamento junto com nota fiscal, após devida certificaçáo do Fiscal do Contrato_ junto com as certidoes negativas de débitos, estadual, municipal, federal € previdenciária

E, por estarem de comum acordo, e para fineza 0 validade do que toi   pactuado, as  partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor forma; que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes

CLÁUSULA PRIMEIRA S DA EVNDAMENIACAQ LEGAL E DAS DEFINCOESDESIECQNIRANIQ

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 38.01.023/2023-SEMTRADI, sendo regido   pela Lei   Federal 8,.666 de 1993, antigo 24, inciso Il, da referida Lei

Macapa, 28 dezembro de 2023

Oxns Marciane Santo

PARAGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á: 9) Administracao ou Contratante: Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econômico Inovaçao SEMTRADI; b) Empresa qu_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo 0 Termo de Referencia, a Nota de Empenho, a Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso; c Processo_qu_Processo_Administativg: Os autos do Processo   Administrativo n" 38.01.00722022-SEMTRADI;  de Dispensa de Licitação d) Iemmo de Referência qu IR: 0 Termo de Referencia que originou este Contrato; Pesquisa de preços no mercado atual Mapa comparativo de preços : Indicação orçamentaria Contrato: Este instrumento público; DQM: 0 Diário Oficial do Município Portaria de nomeação do Fiscal de Contrato CLAUSULA _SEGUNDA Do_QBJEIQ_DOS_SERVICOS_0 objeto deste contrato CONTRATAÇAO DE FIRMAIPROFISSIONAL PARA MINISTRAR CURSO de CONFECÇÃO VESTUARIO MODA PRAIA,CUSTOMIZAÇÃO.

Secretária Mynlclpal de Trabalho, Desenvolvimento Economico 0 Inovação DECRETO Nª 1227/2023 CONTRATANTE

IRENILDE GAMA CORREIA CNPJ; 13.333.251/0001-30 CONTRATADA

Testemunha

CPF

Testemunha 2)

CPF

SEMAM

PORTARIA N'. 002/2024 4 SEMAWPMM

CLAUSULA IERCEIRA Do PRAZQ DE VIGÊNCIA @@TMIA PARAIGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigencia cohtratual será pelo período de 90 dias a contar da assinatura do contraio Dara entrega total dos serviços elencados no Anexo do Temo de Referencia.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Meio AMbiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA  usando das   atribuiçoes   legaisqueIhes sa0 conferidas pelo Art J7, da Constituição Federal da Lei Organica do Municipio; eoque consta nos autos do Decreto n?. 895/2023-PMM, datado de 03 de Março de 2023.

PARÁGRAFO SEGUNDO extrato deste contrato sera publicado no DOM, no prazo estabelecido no paragrafu único do art 61 da Lei n 8.666/93, para eficácia,  transparência publicidade do mesmo. YyeylaYuana layayVyamenlaa As despesas docorrentes deste contrato correrão à conta dos creditos   orçamentários especificados pela Administração constantes no Quadro de Detalhamento de Despesa da SEMTRADI, que sáo PTRS: 11.332.0003,2.027, CRIAÇAO DO SISTEMA MUNICIPAL DE EMPREGO elemento de despesa: 33,90.39,00 Serviços de TERCEIROS Pessoa Juridica, LOA: 2023, fonte 1500 ~Tesouro municipal, que constarao exclusivamente para esse fim, antes do inicio de sua execuçao

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta)  dias 805 servidores abaixo; pertencentes 00 Quadro de Provimento do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municlpal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana SEMAM, tontar de 01/03/2024 a 30/03/2024.

Servidor: Adnildo de Lima Ferreira Matricula: 00333831 Cargo: Auxiliar de Artifice Período Aquisitivo: (2024) Servidora: Gisele Fernandes de Oliveira Matricula: 00959661 Cargo:  Técnico am Administraçao Pública Perlodo Aqulsitivo: (2022) Servidor: Hellison Cleuton de Souza Pestana Matricula: 02321732 Cargo:   Assistente de Tecnologia da Informaçbo Porlodo Aquleitivo: (2024) Servidor: João Vitor Amaral Aranha Brito Matricula: 31302821

PARAGRAFO PRIMEIRO Para emissao da nota de empenho serdo considerados 0s recursos indicados pela Administração CLAUSULA QuIn1A DQ PREÇQ E DAS_CONDICOESDE PAGAMENIQ

0 valor total Deste contrato será de R$ 17.200,00( dezessete mil duzentos  reals) conforme proposla depreços dos produtos contidos no ANEXO | apresentada pela empresa aceita pela administraçao PARAGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento sera efetuado pela contratante em conta indicada pelo contratante indicada em sua proposta de preços no Banco Itaú, Agencia 1138, conta coifente 11.565-2

## Página 13

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Cargo: Ch. Div, Paisag: de Parques 0 Jardins Período Aquisitivo: (2024) Servidor: Paulo Afonso Gomes Machado Matricula: 03008961 Cargo: Assistente Perlodo Aquisitivo: (2024)

Servidora: Vanessa Rodrigues da Silva Matricula: 03121001 Cargo:   Chele de Gabinete Perlodo Aquisitivo: (2024) Art 29 Esta Portarla entra em vigor a partir de 01 de Março de 2024, revogadas a8 disposições em contárlo

Servidor: Renan de Sousa Lima Matricula: 31303041 Cargo: Coordenador de Monitoramento € Ljc. Ambiental Periodo Aquisitivo: (2024)

DÊ SE CienCiA REGISTRe SE E PuBLQUE-Se Gabinete do Secretário Municpal do Meio Amnbiente; 25 +Je Janeiro de 2024.

Servidor: Valcir Marvulle Matricula: 31304011 Cargo: Secretário Municipal de Melo Ambiente Perlodo Aquisitivo: (2024)

ValtiR Mafvulle

Secretsrlo Municipal de Melo Amnblente; Docenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana Semam Decreto n' . 895/2023. ~ GABvPMM

SEMED

Processo Administrativo nª 4.148/2023 ~ DCCISEMEDIPMM CONTRATO Nª 032/2023 DCCISEMEDIPMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa jurídica de direito público, com sede à Avenida Almirante Barroso, N ª 1134, bairro Santa Rita, inscrita no CNPJ sob n. 30.115.576/0001-65, representaaa neste ato pelo sua Secretária Municipal de Educação; a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira, servidora pública. devidamente inscrita no CPF no 511.629.462-53, doravante denominado CONTRATANTE e por outro lado; COOPERATIVA MISTA AGROPECUÁRIA AMAPAENSE COMAGRO, devidamente inscrita no CNPJ n' 14,985.445/0001-82, com sede na Av, Carlos Lins Cortes, nª 1315A, no bairro Infraero II, em MacapâlAP , teletone para contato nª 96 99971-4300, e-mail comaarovendas@amaikcom neste ato representado pelo Seu Representante Legal, Sr. ELIELTO COELHO DE ALMEIDA , devidamente inscrito no CPF nª 513.129.992-68, telefone para contato nª 9ô 99139 9098, doravante denominada CONTRATADA, fundamentados nas disposiçôes da Lei nª 11.947/2009 e da Lei nª 8.666/93 , e tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem:

CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBjETO: E objeto desta   contratação a aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTICIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR EJOU EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS OU SUAS ORGANIZAÇÕES, fornecidos ª partir do 2ª semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta , todos de acordo com chamada pública n: 001/2023 qual fica fazendo parte integrante do presente contrato independentemente de anexaçao ou transcriçâo CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer 0s gêneros alimentícios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato. CLÁUSULA TERCEIRA: Pelo fornecimento dos gêneros alimenticios, nos quantitativos descritos abaixo (no quadro) , de Generos Alimenticios da Agricultura Familiar a CONTRATADA receberá 0 valor total de RS 4.079.994,75 (quatro milhôes, setenta € nove mil, novecentos € noventa € quatro reais € setenta € cinco centavos) a. 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentaçâo no local de entrega, consoante anexo deste Contrato b. 0 preço de aquisição é 0 preço pago a0 fornecedor da agricultura familiar e no calculo do preço já devem estar incluidas as despesas com frete, recursos humanos materiais , assim comno Com Os encargos  fiscais, sociais comerciais trabalhistas € previdenciários € quaisquer outras despesas necessárias ao cumprimento das obrigações decorrentes do presente contrato

CLÁUSULA QUARTA; DA ESPECIFICAÇÃO DOS PRODUTOS

F

Guat

Joa L

S

t7e< A? 5,83

7eiss 174.900,00

01

ABACAXI

KG

30.000

SEMANAL

02

ABOBORA JERIMUM BANANA

KG

10.000

SEMANAL

5,50

55.000,00

05

KG

80.Doo

SEMANAL

10,30

824.0O0,00

06

BANANA COMPRIDA CEBOLINHA

KG

4.000

SEMANAL

13,20

53.200,00

09

KG

5.260

SEMANAL

38,67

203,404,20

10

CHICORIA

KG

5.149

SEMANAL

60,00

308.940,00

11

COENTRO

KG

4.988

SEMANAL

40,50

202.014,00

## Página 14

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

12

COUVE

KG

6.Ooc

SEMANAL

39,50

237,000,00

20

LARANJA

KG

18.375

SEMANAI

7,43

136.526,25

21

LIMAO

KG

7.310

SEMANAL

8,13

59,.430,30

22

MACAXEIRA

KG

5.Coc

SEMANAL

5,53

27.650,00

27

MELANCIA

KG

70 00o

SEMANAL

5,40

378.000,00

31

PIMENTA DE CHEIRO POLPADE ABACAXI POLPA DE ACEROLA POLPA DE CAJU

KG

3.00o

SEMANAL

23,00

69.000,00

KG

10.000

SEMANAL

16,17

161.700,00

35

KG

14,00o

SEMANAL

16,17

226.380,00

36

KG

8.000

SEMANAL SEMANAL

18,37 23,30

146.960,00 233.300,00

37

POLPA DE CUPUAÇU POLPA DE GOIABA

KG

10.000

38

KG

10.0c0

SEMANAL

16,00

160.000,00

39

POLPA DEMAMAO

KG

2 900

SEMANAL

17,97

35.940,00

40

POLPA DEMANGA

KG

3.000

SEMANAL

15,00

45.000,00

41

POLPA DE MARACUJÁ POLPADE TAPEREBÁ

KG

5.000

SEMANAL

29,33

146.650,00

32

KG

10.0oo

SEMANAL

19,50

195.000,00

Valor Total dos itens RS

4.079.994,75

CLAUSULA QUINTA: 0 CONTRATANTE, apos receber 0s documentos descritos na Clausula Quarta, alinea e após tramitação do processo para instrução € liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior . CLÁUSULA SEXTA: Produto Unidade Quantidade Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO, está sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% ao dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SÉTIMA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as cópias das Notas Fiscais de Conpra, os Termos de Recebimento € Aceitabilidade apresentados nas prestações de contas, bem como 0 Projeto de Venda de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos, estando à disposiç-c para comprovação CLÁUSULA DÉCIMA: A muita aplicada após regular processo voministrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso; cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: A fiscalização do presente contrato ficará a cargo do respectivo fiscal de contrato; da Secretaria Municipal de Educação; da Entidade Executora . do Conselho de Alimentação Escolar CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislaçãc. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: 0 presente contrato rege-se, ainda, pela chamada pública n. ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE n' 06/2020, pela Lei nª 8,666/1993 e pela Lei nª 11.947/2009, em todos os seus termos CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA: Este Contrato poderá ser aditado a qualquer tempo, mediante acordo formal entre as partes , resguardada as suas condiçôes essenciais, CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: Este Contrato; desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação; por carta; consoante Cláusula Décima Quinta poderá ser rescindido; de pleno direito independentemente de notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, nos seguintes casos:

a. por acordo entre as partes; b. pela inobservância de qualquer de suas condições; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei .

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 21 de novernbro de 2023.

CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA: É competente 0 Foro da Cinarca Je 'Aacapa para dirimir qualquer controvérsia que se originar deste contrato. E, por estarem assim; justos € crtratadu: ssit, Im 0 rresente instrumento em três vias de igual teor € forma, na presença de duas testemunhas Macapá-AP, 21 de novembro de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE MACAPÁ Decreto nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

## Página 15

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Processo Administrativo nª 4.148/2023 DCCISEMEDIPMM CONTRATO Nª 033/2023 DCCISEMEDIPMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa jurídica de direito público; com sede à Avenida Almirante Barroso, N;:ª 1134, bairro Santa Rita, inscrita no CNPJ sob n.ª 30.115,576/0001-65, representada neste ato pelo seu Secretário Municipal de Educação, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira, servidora pública devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, doravante denominado CONTRATANTE, e por outro lado, ASSOCIAÇÃO DE MORADORES E AGRICULTORES DA COMUNIDADE DA RESSACA DA PEDREIRA AMACREP , devidarnente inscrita no CNPJ nª 03.963.442/0001-21, com sede na Comunidade Ressaca da Pedreira em MacapálAP , telefone para contato nª 96 99198-2991,e-mail associacaoamacrep@gmailcom neste ato representada por seu Representante Legal, 0 Sr. JOÃO DÁCIO DE SOUSA LIMA, devidamente inscrito no CPF nª 599.054,092-20, telefone para contato nª 96 99196- 7624, doravante denominada CONTRATADA, fundarnentadcs nas disposições da Lei nª 11.947/2009 e da Lei nª 8.666/93 , e tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023 , resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; É odjeto desta   contratação a aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR EJOU EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS OU SUAS ORGANIZAÇOES , fornecidos a panti; do 20 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo comn a chamada pública n.' 001/2023, 0 qual fica fazendo parte integrante do presente contrato; independentemente de anexação ou transcrição CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete ? fornecer os gêneros alimenticios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato CLÁUSULA TERCEIRA: Pelo fornecimento dos gêneros alimenticios, nos quantitativos descritos abaixo (no quadro), de Generos Alimenticios da Agricultura Familiar , CONTRATADA receberá valor total de RS 1.145.778,50 (Um milhão, cento € quarenta e cinco mil € Setecentos € setenta € oito reais € cinquenta centavos) a 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no local de entrega; consoante anexo deste Contrato_ b. 0 preço de aquisição é 0 preço pago a0 fornecedor da agricultura familiar € no cálculo do preço já devem estar incluidas asdespesas com frete,recursos  humanos materiais, assim como com 0s encargos   fiscais _ sociais comerciais trabalhistas previdenciários quaisquer outras despesas necessarias ao cumprimento das obrigaçoes decorrentes do presente contrato CLÁUSULA QUARTA: DA ESPECIFICAÇÃO DOS PRODUTOS Sot Av a l   Ai Fcia Gls ie d Ci {u  01 ABACAXI KG 6.700 SEMANAL 5,83 39.061,00

02

JERIMUNI ABOBORA BANANA PRATA

KG

4 .Doo

SEMANAL

5,50

22.000,00

05

KG

22,00o

SEMANAL

10,30

206.000,00

06

BANANA CCMPRIDA

KG

470

SEMANAL

13,30

6.251,00

09

CEBOLINHA

KG

1.700

SEMANAL

38,67

65.739,00

10

CHICORIA

KG

1645

SEMANAL

60,00

98.700,00

11

COENTRO

KG

1.486

SEMANAL

40,50

60,183,00

12

COUVE

KG

3.800

SEMANAL

39,50

150.100,00

16

FEWAO VERDE

KG

480

SEMANAL

15,00

22.200,00

20

LARANJA

KG

16 OOo

SEMANAL

7,43

118.880,00

21

LIMAO

KG

1.200

SEMANAL

8,13

9.756,00

27

MELANCIA

KG

60.000

SEMANAL

5,40

324.000,00

30

PEPINO

KG

90

SEMANAL

8,50

765,00

31

PIMENTINHA DE CHEIRO TOMATE

KG

700

SEMANAL

23,00

16.100,00

33

KG

450

SEMANAL

13,43

6.043,50

TOTAL GERAL

1.145.778,50

CLÁUSULA QUINTA: 0 CONTRATANTE, após receber 0s documentos descritos na Cláusula Quarta, alinea "a' , e após a tramitação do processo para instrução € liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior , CLAUSULA SEXTA: Produto Unidade Quantidade Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO; está sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% ao dia, sobre 0 valor

## Página 16

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

CLAUSULA SÉTIMA: 0 CONTRATANTE se compromete em quardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as cópias das Notas Fiscais ae Compra cs Termos de Recebimento e Aceitabilidade, apresentados nas prestações de contas, bem como 0 Projeto de Venda de Gêneros 'Alimenticios da Agricuitura Familiar para Alimentaçâo Escolar € documentos anexos, estandc à disposição para comprovação CLÁUSULA DÉCIMA: A multa aplicada após regular processo administrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso; cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: A fiscalizaçao do presente contrato ficará a cargo do respectivo fiscal de contrato; da Secretaria Municipal de Educação; da Entidade Executora; do Conselho de Alimentação Escolar CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA; 0 presente contrato rege-se, ainda, pela chamada pública n.ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 e pela Lein 11.947/2009, em todos 0s seus termos CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA: Este Contrato podera ser aditado a qualquer tempo; mediante acordo formal entre as partes CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: Este Contrato; desde que observada à formalização prelíminar à sua efetivação, por carta_ consoante CláusulaDécima Quinta, poderá  ser   rescindido. de pleno direito; independentemente de notificaçâo ou interpelação judicial ou extrajudicial , nos seguintes casos a. por acordo entre as partes; b. pela inobservância de qualquer de suas condiçôes; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: 0 presente contrato vigorará da su? assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 2! de no siubro ,ie 2023 CLAUSULA DÉCIMA SÉTIMA: É competente 0 Foro da Corr 3r',9 @F M} capá para dirimir qualquer controvérsia que se originar deste contrato. E, por estarem assim, justcs e contrataados assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas

Macapá-AP , 21 de novembro de 2023

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE MACAPÁ Decreto nª 226/2023 PMM CONTRATANTE

Processo Administrativo nª 4.148/2023 ~ DCCISEMEDIPMM CONTRATO Nª 034/2023 DCCISEMEDIPMM DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa juridica de direito público, com sede à Avenida Almirante Barroso; N:' 1134, bairro Santa Rita, inscrita no CNPJ sob n.' 30.115.576/0001-65, representada neste ato pelo seu Secretário Municipal de Educaçao, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira, servidora pública, devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53,doravante denominado CONTRATANTE, e por outro lado ASSOCIAÇÃO DOS AGRICULTORES FAMILIARES € AQUICULTORES DO POLO HORTIFRUTIGRANJEIRO, inscrita no CNPJ nª 17.958.427/0001-08 com sede no Polo Hortifrutigranjeiro, nª 763, em MacapâlAP neste ato representado por seu Representante Legal, 0 Sr. JOSÉ SINVAL NOBRE, inscrito no CPF sob nª 316.261,.903-30, telefone para contato nª 96 99152-0650, e-mail sinvalnobrelz@amailcom doravante denominada CONTRATADA, fundamentados nas disposições da Lei nª 11.947/2009 e da Lei n" 8,666/93, € tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: É objeto desta   contratação aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Elou EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS OU SUAS ORGANIZAÇÕES , fornecidos a partir do 2ª semestre de 2022, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta todos de acordo com chamada  pública n. 001/2023, qual fica fazendo parte integrante do presente contrato independentemente de anexação ou transcrição CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer os generos alimenticios da Agricultura Familiar a0 CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato CLÁUSULA TERCEIRA: Pelo fornecimento dos gêneros alimentícios nos quantitativos descritos abaixo (no quadro), de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar , a CONTRATADA feceberá 0 valor total de RS 782.425,00 (setecentos oitenta e dois mil, quatrocentos € vinte e cinco reais) a. 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no local de entrega consoante anexo deste Contrato b. 0 preço de aquisição é 0 preço pago a0 fornecedor da agricultura familiar e no cálculo do preço já devem estar incluidas as   despesas com frete recursos humanos 8 materiais , assim como com Os encargos  fiscais , sociais,   comerciais, trabalhistas previdenciários € quaisquer outras despesas necessárias ao cumprimento das obrigaçôes decorrentes do presente contrato

CLÁUSULA QUARTA: DA ESPECIFICAÇAO DOS PRODUTOS Hmos ey  s S2

Pahs

Vg oas 5,85

s Add 5.830,00

01

ABACAXI

KG

1,000,00

SEMANAL

## Página 17

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

02

ALFACE

KG

1,00o,00

SEMANAL

38,00

38.000,00

03

ABOBORA

KG

4.000,00

SEMANAL

5.50

22.000,00

04

BANANA COMPRIDA

KG

3,.000,00

SEMANAL

13,30

39.900,00

05

BANANA PRATA

KG

10,000,00

SEMANAL

10,30

103.000,00

06

CEBOLINHA

KG

1.200,00

SEMANAL

38,67

46.404,00

07

CHICORIA

KG

1.,146,00

SEMANAL

60,00

68,760,00

08

COENTRO

KG

686,00

SEMANAL

40,50

68.283,00

09

COUVE

KG

4,00o,00

SEMANAL

39,50

158.000,00

12

FEIJAO DA COLONIA

KG

1.000,00

SEMANAL

11,50

11.500,00

13

FEIJAO VERDE

KG

2.000,00

SEMANAL

15,00

30,000,00

14

LIMAO

KG

1.200,00

SEMANAL

8,13

9,756,00

15

MACAXEIRA INTEIR

KG

2.800,00

SEMANAL

5,53

15.484,00

16

MAXIXE

KG

2.000,00

SEMANAL

11,83

23.660,00

MELANCIA

KG

10.000,00

SEMANAL

5,40

54.000,00

18

PIMENTINHA DE CHEIRO

KG

1.500,00

SEMANAL

23,00

34.500,00

19

TOMATE

KG

1.600,00

SEMANAL

13,43

21.488,00

20

PEPINO

KG

2.000,00

SEMANAL

8,50

17.000,00

21

LARANIA

KG

2,000,00

SEMANAL

7,43

14,860,00

Valor Total

782.425,00

CLÁUSULA QUINTA: 0 CONTRATANTE, após receber os documentos descritos na Cláusula Quarta, alínea a e após a tramitação do processo para instrução e liquidação; eíetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior . CLÁUSULA SEXTA: Produto Unidade Quantidade Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO, está sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia sobre 0 valor da parcela vencida CLAUSULA SÉTIMA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE n" 26/2013 as cópias das Notas Fiscais de Compra, os Termos de Recebimento € Aceitabilidade apresentados nas prestações de contas, bem como 0 Projeto de Venda de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar € documentos anexos, estando à disposição para comprovação CLÁUSULA DÉCIMA: A multa aplicada após regular processo administrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso, cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: A fiscalização do presente contrato ficará a cargo do respectivo fiscal de contrato, da Secretaria Municipal de Educação, da Entidade Executora, do Conselho de Alimentação Escolar CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: 0 presente contrato rege-se, ainda, peia chamada pública n. 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 e pele Lei n 1.947,2008, er toacs %s seus termos CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA: Este Contrato poderá #er aditado # qualquer tempo, mediante acordo formal entre as partes, resguardada as suas condições essenciais CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: Este Contrato; desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação; por carta consoante Cláusula Décíma Quinta, poderá ser rescindido; de pleno direito; independentemente de notificação Ou interpelação judicial ou extrajudicial, nos seguintes casos: a. por acordo entre as partes; b. pela inobservância de qualquer de suas condiçoes; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 29 de novembro de 2023 CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir qualquer controversia que se originar deste contrato. E, por estarem assim; justos € contratados assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor € forma, na presença de duas testemunhas Macaná-AP 29 de novembro de 2023

LEYSE MONIC FRANÇA :JaSimEnto SECRETARIA MUNICIPAL DE MACAPÁ Decreto n" 226,2023 PmM CONTRATANTE

## Página 18

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Processo Administrativo nª 4.148/2023 2 DCCISEMEDIPMM CONTRATO Nª 038/2023-SEMED 'PMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa jurídica de direito público; com sede à RualAvenida Almirante Barroso, N." 1134, inscrita no CNPJ sob n 30.115.576/0001-65, representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educaçâo a Sra LEYSE MonICK FRANÇA NASCIMENTO brasileira servidora   pública, doravante denominado CONTRATANTE e por outro lado, 0 Sr. LUIZ ARAUJO DE SOUSA devidamente inscrito no CPF nª 137.917.023-00, residente e domiciliado na BR 156, Rodovia MacapálJari , Ramal do Ig. Das Armas, Cep 68.909-000 telefone 96 99192-3218, doravante denominada CONTRATADO, fundamentados nas disposiçoes da Lei nª 11.947/2009 da Lei nª 8.666/93, e tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLAUSULA PRIMEIRA: É objeto   desta  contratação a aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Eiou EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇÕES, 2 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta; todos de acordo com a chamada pública n;ª 001/2023, 0 qual fica fazendo parte integrante do presente contrato, independentemente de anexação Ou transcrição. CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer os gêneros alimenticios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato CLÁUSULA TERCEIRA: 0 limite individual de venda de gêneros alimenticios do CONTRATADO será de até RS 40.000,00 (quarenta mil reais) por DAP por ano civil, referente & sua produção, conforme a legislação do Programa Nacional de Alimentação Escolar . CLÁUSULA QUARTA: Pelo fornecimento dos géneros alimenticios, nos quantitativos descritos abaixo (no quadro), de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar, 0 (a) CONTRATADO (A) receberá 0 valor total de RS 39.990,09 (trinta e nove mil, novecentos e noventa reais € nove centavos) a 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alirnentação no local de entrega consoante anexo deste Contrato. b.0 preço de aquisição é 0 preço pago ao fornecedor da agricultura familiar e no cálculo do preço já devem estar incluídas as despesas com frete;recursos humanos e materiais assim como com 0s encargos fiscais, sociais, comerciais trabalhistas e previdenciários e quaisquer outras despesas necessárias ao cumprimento das obrigaçôes decorrentes do presente contrato

Cr

P e MILHO

?

A

Vraseeed? C SEMANAL

y 2 alar ^

28

KG

1500

11,67

17.505,00

25

MAMAO

KG

1000

SEMANAL

15,33

15.330.00

20

LARANJA

KG

963

SEMANAL

7,43

7.155,09

Valor Total dos itens Rs

39.990,09

CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE, após receber 0s documentos descritos na Clausula Quarta, alínea "a e após a tramitação do processo para instrução e 'iquidaçáo, efetuarà € seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior. CLÁUSULA QUINTA: Produto Unidade Quanuidate Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valot 'Total dc Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO; está sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as copias das Notas Fiscais 6e Compra, os Termos de Recebimento Aceitabilidade, apresentados nas prestações de contas, bem como Projeto de Venda de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos, estando à disposição para comprovaçâo CLAUSULA OITAVA: 0 CONTRATANTE em razão da supremacia do interesse público sobre os interesses particulares poderá: a. modificar unilateralmente 0 contrato para melhor adequação às finalidades de interesse público, respeitando 0s direitos do CONTRATADO; b rescindirunilateralmente 0 contrato nos casos de infração contratual Ou inaptidão do CONTRATADO; €. fiscalizar a execução do contrato; d. aplicar sançôes motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste; Sempre que 0 CONTRATANTE alterar ou rescindir 0 contrato sem restar caracterizada culpa do CONTRATADO, deverá respeitar 0 equilibrio econômico-financeiro; garantindo-Ine 0 aumento da remuneração respectiva ou a indenização por despesas já realizadas CLÁUSULA NONA: A multa aplicada após regular processo. administrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso, cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presentecontrato ficara cargo do respectivo fiscal de contrato, da Secretaria Municipal de Educação; da Entidade Executora, 0o Conselho ae Alirnentação Escolar ~ CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA; 0 presente contrato rege-se, ainda, pela chamada pública n.ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 * pele Lei r' 11.947*2009, #n1 todos 0S seus termos. CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato poderá ser aditado a qualquer tempo; mediante acordo formal entre as partes , resguardada as suas condições essenciais

Aaie

## Página 19

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA; Este Contrato; desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação; por carta_ consoante Cláusula Décima Quinta, poderá ser rescindido de pleno direito;  independentemente de notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial nos seguintes casos; a por acordo entre as partes; b. pela inobservância de qualquer de suas condiçoes; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei_ CLAUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 30 de novembro de 2024. CLAUSULA DÉCIMA SEXTA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir qualquer controvérsia que se originar deste contrato. E, por estarem assim; justos e contratados , assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas

Macapá-AP, 30 de novembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 ~ PMM Contratante

Processo Administrativo nª 4.148/2023 DCCISEMEDIPMM CONTRATO N? 039/2023 SEMEDIPMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa juridica de direito público; com sede à RualAvenida Almirante Barroso, N:ª 1134, inscrita no CNPJ sob n" 30.115 576/0001-65, representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educação a Sra LEYSE Monick FRANÇA NASCIMENTO, brasileira, servidora  pública, doravante denominado CONTRATANTE, € por outro lado 0 Sr , DEUSIVALDO MENEZES DA COSTA, devidamente inscrito no CPF nª 809.779.282-68, residente e domiciliado na AP 70, Rodovia do Curiaú, nª 255, Cep 68.909-000, telefone (96)99106- 9412, e-mail: cambraiasuellenz@amailcom doravante denominada CONTRATADO, fundamentados nas disposiçôes da Lei n' 11.947/2009e da Lei nª 8.666/93, e tendo em vista 0 que consta na Chamada Públíca nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLÁUSULA PRIMEIRA: É objeto desta contratação aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR EOU EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇÕES , 2 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo com a chamada pública n. 001/2023, 0 qual fica fazendo parte integrante do presente contrato , independentemente de anexação ou transcrição. CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete fornecer os gêneros alimentícios da Agricuitura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato, CLÁUSULA TERCEIRA: O limite individual de venda de gêneros alimenticios do CONTRATADO será de até RS 40.000,00 (quarenta mil reais) por DAP por ano civil, referente à sua produção, conforme 2 legislação do Programa Nacional de Alimentação Escolar . CLÁUSULA QUARTA: Pelo fornecimento dos gêneros alimentícios nos quantitativos descritos ahaixo (no quadro). de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar , 0 (a) CONTRATADO (A) receberá 0 valor total de RS 39.900,00 (trinta e nove mil e novecentos reais) à 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimnento € das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no local de entrega, consoante anexo deste Contrato. b. 0 preço de aquisição é 0 preço pago a0 fornecedor da agricultura familiar € no cálculo do preço já devem estar incluidas as despesas com frete; recursos humanos 0 materiais assim como com 0s encargos  fiscais;  sociais , comerciais trabalhistas e previdenciarios € quaisquer outras despesas necessârias a0 cumprimento das obrigaçôes decorrentes do presente contrato

Clo

Ld MACAXEIRA

So

u

Ss

Scs7  SEMANAL

as

s

22

KG

2000

5,53

11.060,00

05

BANANA

KG

2800

SEMANAL

10,30

28.840,00

Valor Total dos itens Rs

39.990,00

CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE, apos receber 0s docuinentos descritos na Cláusula Quarta, allnea "a e após a tramitação do processo para instrução € liquidaçâo, efetuará 0 seu pagamento no valor corresponoente as entregas do mes anterior. CLÁUSULA QUINTA: Produto Unidade Quantidade Periódica d+ Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO; esta sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do antigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as cópias das Notas Fiscais de Compra, os Termos de Recebimento e Aceitabilidade;

7s

## Página 20

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

apresentados nas prestações de contas, bem como 0 Projeto de Venda de Gêneros Alimentícios da Agricuitura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos; estando à disposição para comprovação CLÁUSULA OITAVA: 0 CONTRATANTE em razão da supremacia do interesse público sobre os interesses particulares poderá: a. modificar unilateralmente 0 contrato para melhor adequação às finalidades de interesse público, respeitando os direitos do CONTRATADO; b. rescindir unilateralmente 0 contrato; nos casos de infração contratual ou inaptidão do CONTRATADO; €. fiscalizar a execução do contrato; d. aplicar sançôes motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste; Sempre que 0 CONTRATANTE alterar ou rescindir 0 contrato sem restar caracterizada culpa do CONTRATADO; deverá respeitar 0 equillbrio econômico-financeiro, garantindo-Ihe 0 aumento da remuneração respectiva ou a indenização por despesas já realizadas. CLÁUSULA NONA: A multa aplicada após regular  processo admninistrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quardo for c caso, cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presente contrato ficara a cargo do respectivo fiscal de contrato da Secretaria Municipal de Educação, da Entidade Executorâ, do Conselho de Alimentação Escolar CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: 0 presente contrato rege-se, ainda, pela chamada pública n.ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 e pela Lei nª 11.947/2009, em todos 0s seus termos CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato poderá ser aditado a qualquer tempo, mediante acordo formal entre as partes, resguardada as suas condiçôes essenciais CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Este Contrato, desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação; por carta consoante Cláusula Décima Quinta, poderá ser  rescindido de pieno direito,   independentemente denotificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, nos seguintes casos a. por acordo entre as partes; b. pela inobservância de qualquer de suas condiçoes; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei, CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 30 de novembro de 2024, CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir qualquer controvérsia que se originar deste contrato. E, por estarem assim; justos € contratadps assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor e fomma, na presença de duas testemunhas

Macapá-AP , 30 de novembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO Decreto nª 1.226/2023 PMM Contratante

Processo Administrativo nª 4,148/2023 _ DCCISEMEDIPMM CONTRATO No 040/2023-SEMEDIPMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; pessoa jurídica de direito público, com sede à RualAvenida Almirante Barroso, N.ª 1134, inscrita no CNPJ sob n 30,115.576/0001-65, representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educação, a Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO brasileira servidora pública, doravante denominado CONTRATANTE * por outro lado, 0 Sr, EDUARDO CORDEIRO FURLAN, devidamente inscrito no CPF nª 032,176.152-98, residente € domiciliado na BR 156, KM 21, Ramal do Igarape das Armas, Cep 68.909-304, telefone (96) 99183-3231, e-mail: ec628753@9mailconn doravante denominada CONTRATADO, fundamentados nas disposições da Lei n' 11.947/2009 e da Lei nª 8.666/93, e tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLÁUSULA PRIMEIRA: É objeto desta  contratação a aquisiçâo de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTICIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Eiou EmpReendedoRes FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇOES, 2 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo com a chamada pública n,' 001/2023, 0 qual fica fazendo parte integrante do presenle contrato, independentemente de anexação ou transcrição . CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer os gêneros alimenticios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE confomme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato . CLAUSULA TERCEIRA: 0 limite individual de venda de gêneros alimentícios do CONTRATADO será de até RS 40.000,00 (quarenta mil reais) por DAP por ano civil, referente à sua produção, conforme a legislação do Programa Nacional de Alimentação Escolar, CLÁUSULA QUARTA: Pelo fornecimento dos gêneros alimenticios nos quantitativos descritos abaixo (no quadro), de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar, 0 (a) CONTRATADO (A) recebera 0 valor total de RS 39.995,40 (trinta e nove mil e novecentos € noventa e cinco reais € quarenta centavos) a 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento € das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no local de entrega; consoante anexo deste Contrato, b. 0 preço de aquisição é 0 preço pago ao fornecedor da agriculura familiar e no cálculo do preço já devem estar incluidas as despesas com frete; recursos humanos e materiais, assim como com OS encargos  fiscais, sociais comerciais , trabalhistas e previdenciários € quaisquer outras despesas necessárias ao cumprimento das obrigaçoes decorrentes do presente contrato

## Página 21

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Prao

5?

al Foel ABOBORAT JERIMUM ABACAXI

?

?

orel

ae Ca SEMANAL

C

P n

Y3 ?

02

KG

600

5,50

3.300,00

01

KG

3100

SEMANAL

5,83

18,073,00

08

BANANA

KG

1808

SEMANAL

10,30

18,622,40

Valor Total dos Rtens Rs

39.995,40

CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE; após receber os documentos descritos na Clausula Quarta, alinea 'a apos a tramitação do processo para instrução e liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior. CLÁUSULA QUINTA: Produto Unidade Quantidade Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberaçâo de recursos para pagamento do CONTRATADO, está sujeito pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as cópias das Notas Fiscais de Compra 0s Termos de Recebimento e Aceitabilidade, apresentados nas prestaçôes de contas, bem como 0 Projeto de Venda de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar para Alimentaçâo Escolar e documentos anexos, estando à disposição para comprovação CLÁUSULA OITAVA: 0 CONTRATANTE em razão da supremacla do interesse público sobre os interesses particulares poderá: &. modificar unilateralmente 0 contrato para melhor adequação as finalidades de interesse público, respeitando os direitos do CONTRATADO; b rescindir unilateraimente contrato , nos casos de infração contratual ou inaptidão do CONTRATADO; €. fiscalizar execução do contrato; d aplicar sançces motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste; Sempre que 0 CONTRATANTE aiterar ou rescindir 0 contratu ser; restar caracterizada culpa do CONTRATADO deverá respeitar 0 equilibrio econômico-financeiro; garantindo-Ihe 0 aumento da remuneração respectiva ou a indenização por despesas já realizadas CLÁUSULA NONA: A multa aplicada apás regular procosSo administrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE OU, quando for 0 caso, cotvrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presente contrato ficarà a cargo do respectivo fiscal de contrato; da Secretaria Municipal de Educação, da Entidade Executora; do Conselho de Alimentação Escolar ~CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: 0 presente contrato rege-se, einda, pela chamada pública n. ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8,666/1993 e pela Lei n? 11,947/2009, em todos 0s seus termos

CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato poderá ser-aditado á qualquer tempo, mediante acordo formal entre as partes, resguardada as suas condições essenciais CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Este Contrato; desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação, por carta consoante Cláusula Décima   Quinta, poderá ser rescindido; de pleno direito; independentemente de notificaçao ou interpelação judicial ou extrajudicial, nos seguintes casos: a. por acordo entre as partes; b. pela inobservancia de qualquer de suas condições; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorará da 'ua Pssinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 30 de novembro 1e 2024. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir qualquer controvérsia que se originar deste contrato. E, por estarem assim; íustos e contratados , assinam 0 presente instrumento em tres vias de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas

Macapá-AP, 30 de novembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 PMM Contratante

Processo Administrativo nª 4,148/2023 ~ DCCISEMEDIPMM CONTRATO Nª 041/2023-SEMEDIPMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa jurídica de direito público, com sede à RualAvenida Almirante Barroso, Nª 1134, inscrita no CNPJ sob n. 30.115.576/0001-65, representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educação, a Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira, servidora   pública, doravante denominado CONTRATANTE; e por outro lado 0 Sr. SUELEN REGINA CAMBRAIA DE OLIVEIRA , devidamente inscrito no CPF nª 034,495.752-79, residente € domiciliado na AP 70, Ramal do Lago da Vaca; sInª, Cep 68.900-000, telefone (96) 99196-1574, e-mail: cambralasuellenl@gmailcom doravante denominada CONTRATADA, fundamentados nas

## Página 22

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

disposiçôes da Lei nª 11.947/2009 e da Lei nª 8.666/93, € tendo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguen: CLÁUSULA PRIMEIRA É objeto desta contrataçao 3 aquisição 8e AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTICIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Eiou EMPIREENDEDORES FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇÕES , fornecidos a partir do 20 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo com a chamada pública n.' 001/2023, qual fica fazendo parte integrante do presente contrato; independentemente de anexação ou transcrição CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer 05 gêneros alimenticios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE confome descrito na Clausula Quarta deste Contrato CLÁUSULA TERCEIRA: 0 limite individual de venda de gêneros alimentícios do CONTRATADO será de até R$ 40.000,00 (quarenta mil reais) ?or DAP por ano civil,  referente a sua produção, conforme a legislação do Programa Nacional de Alimentação Escolar . CLÁUSULA QUARTA: Pelo fornecimento dos gêneros alimentícios, nos quantitativos descritos abaixo (no quadro) de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar, 0 (a) CONTRATADO (A) receberá 0 valor total de RS 39.780,00 (trinta € nove mil e setecentos € Oitenta reais) a. 0 recebimento das mercadorias dar-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no local de entrega; consoante anexo deste Contrato b.0 preço de aquisição é 0 preço pago ao fornecedor da agricultura familiar e no cálculo do preço já devem estar incluidas as despesas com frete, recursos humanos e materiais , assim como com os encargos fiscais , sociais, comerciais, trabalhistas 0 previdenciários e quaisquer outras despesas necessárias ao cumprimento das obrigaçôes decorrentes do presente contrato

aoo A 2

is

lg C ABACAXI

Cld  SENANAL

a

01

KG

3000

5,83

17.490,00

20

LARANJA

KG

3000

SEMANAL

7,43

22.290,00

Valor Total dos itens RS

39,780,00

CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE, apos receber os documentos descritos na Cláusula Quarta, alinea "a e apÓs a tramitação do processo para instrução € liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior CLÁUSULA QUINTA: Produto Unídade Quantidade Periódica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO, está sujeito a pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compromete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE nª 26/2013 as cópias das Notas Fiscais de Compra, os Termos de Recebimento e Aceitabilidade apresentados nas prestaçôes de contas, bem como 0 Projeto de Venda de Generos Alimenticios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos, estando à disposição para comprovação CLÁUSULA OITAVA: 0 CONTRATANTE em razão da supremacia do interesse püblico sobre os interesses particulares poderá: a modificar unilateralmente 0 contrato para melhor adequação às finalidades de interesse público, respeitando os direitos do CONTRATADO; b rescindirunilateralmente contrato, nos casos de infração contratual ou inaptidão do CONTRATADO; €. fiscalizar a execução do contrato; d. aplicar sariçoes motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste; Sempre que 0 CONTRATANTE alterar ou rescindir 0 contrato sem restar caracterizada culpa do CONTRATADO, deverá respeitar 0 equilíbrio econômico-financeiro, garantindo-lhe 0 aumento da remuneração respectiva ou a indenização por despesas já realizadas_ CLÁUSULA NONA: A multa aplicada após regular  processo   administrativo  poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso, cobrada judicialmente_

CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presente contrato ficará a cargo do respectivo fiscal de contrato, da Secretaria Municipal de Educaçao, da Entidade Executora, do Conselho de Alimentação Escolar ~ CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: 0 presente contrato rege-se, ainda; pela chamada pública n. ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 e pela Lei nª 11.947/2009, em todos 0s seus termos CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato poderá ser aditado a qualquer tempo, mediante acordo formal entre as partes, resguardada as suas condições essenciais. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Este Contrato, desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação, por carta consoante Cláusula Décima Quinta poderá  ser   rescindido de pleno   direito;   Independentemente de   notificação Ou interpelação judicial ou extrajudicial nos seguintes casos: a, por acordo entre as partes; b. pela inobservancia de qualquer de suas condições; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 30 de novembro de 2024 , CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: É comnpetente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir qualquer controversia que se originar deste contrato. €E, por estarem assim, justos e contratados, assinam 0 presente instrumento em tres vias de igual teor e forma; na presença de duas testemunhas

## Página 23

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Macapá-AP, 30 de novembro de 2023.

LEYSE MOKICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.,226/2023 PMM Contratante

Processo Administrativo nª 4.148/2023 DCCisEMEDIPMM CONTRATO Nª 042/2023-Semedipmm

DAS PARTES; A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; pessoa jurídica de direito público; com sede à Rua/Avenida Almirante Barroso, N:' 1134, inscrita no CNPJ sob n 30.115.576/0001-65, representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educação, a Sra. LeYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira, servidora   pública, doravante denominado CONTRATANTE; € por outro lado a Sra. MARIA IZABEL MENDES DIAS, devidamente inscrita no CPF nª 772.384.002-00, residente domiciliado na AP 70, Ramial do Lago da Vaca, slnª, Cep 68.900-000, telefone (96) 99905- 7402, doravante denominada CONTRATADA, fundamentados nas disposiçoes da Lei nª 11.947/2009 e da Lei nª 8.666/93, e tendo em vista 0 que consta na Chamaaa Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as cláusulas que seguem: CLÁUSULA PRIMEIRA: É objeto desta   contratação aquisição de AQUISiÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Eou EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇÕES, fornecidos partir do 20 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo com a chamada pública n.' 001/2023, 0 qual fica fazendo parte Integrante do presente contrato, independentemente de anexação ou transcrição. CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer os gêneros alimenticios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato . CLÁUSULA TERCEIRA: 0 limite individual de venda de gêneros alimenticios do CONTRATADO será de até RS 40.000,00 (quarenta mil reais) por DAP por ano civil , referente a sua produção, conforme a legislação do Programa Nacional de Alimentação Escolar . CLÁUSULA QUARTA: Pelo fornecimento dos gêneros alimenticios nos quantitativos descritos abaixo (no quadro) , de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar, 0 (a) CONTRATADO (A) receberâ 0 valor total de RS 39.948,00 (trinta € nove mil e novecentos € quarenta € oito reais) . a 0 recebimento das mercadorias daf-se-á mediante apresentação do Termo de Recebimento € das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsável pela alimentação no Jocal de entrega, consoante anexo deste Contrato. b.0 preço de aquisição é 0 preço pago a0 fornecedor da agricultura familiar e no cálculo do preço já devem estar incluídas as despesas com frete, recursos humanos e materiais; assim Corno com os encargos fiscais, sociais,   comerciais, trabalhistas € previdenciários € quaisquer outras duspesas necessárias ao cumprimento das obrigaçoes decorrentes do presente contrato

Pes s ue Eertor2<  13s 5,83 8.745,00

Ad

Lia llora7 cAi

e

es" Arel

01

ABACAXI

KG

1500

SEMANAL

20

LARANJA

KG

3100

SEMANAL

7,43

23.033,00

24

MANSA

KG

1000

SEMANAL

8,17

8,170,00

Valor Total dos itens Rs

39.948,00

CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE , após receber 0s documentos descritos na Cláusula Quarta, alínea *a" , e após a tramitação do processo para instrução liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mês anterior. CLÁUSULA QUINTA: Produto Unidade Quantidade Periodica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CCNTRATANTE que não seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO; esta sujeito a pagamento ae multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compromete en1 Querdar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resolução CDIFNDE n' 26/2013 as cópías das Notas Fiscais de Compra, 0s Termos de Recebimento e Aceitabilidade, apresentados nas prestaçies de contas, bem comu 0 Projeto de Venda de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos, estando à disrosição para comprovação CLÁUSULA OITAVA: 0 CONTRATANTE en razáó 3a Supremacia do interesse público sobre os interesses particulares poderá: a modificar unilateralmente 0 contrato para melhor adequação à8 finalidades de interesse público, respeitando 0s direitos do CONTRATADO; b rescindir unilateralmente 0 contrato nos casos de infração contratual ou inaptidão do CONTRATADO; c fiscalizar execução do contrato; d aplicar sanções motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste; Sempre que 0 CONTRATANTE alterar ou rescindir 0 contrato sem restar caracterizada culpa do CONTRATADO, deverá respeitar 0 equilíbrio econômico-financeiro; garantindo-Ihe 0 aumento da remuneração respectiva ou a indenização por despesas já realizadas

## Página 24

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

CLÁUSULA NONA: A multa aplicada após regular processo administrativo poderá ser descontada dos pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso, cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presente contrato ficarà a cargo do respectivo fiscal de contrato; da Secretaria Municipal de Educaçáo; da Entidade Executora, do Conselho de Alimentação Escolar CAE e outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislaçáo . CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: 0 presente contrato rege-se, ainda, pela chamada pública n.ª 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8.666/1993 € pela Lei n 11.947/2009, em todos os seus termos CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato ooderá sef aditads a qualquer tempo; mediante acordo formal entre as partes, resguardada as suas condiçoes essenciais CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Este Contrato; desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação; por carta consoante  Cláusula Décima Quinta; pcderá ser rescindido, de pleno direito, independentemente de notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, nos seguintes casos: a por acordo entre as partes; b. pela inobservancia de qualquer de suas condições; c. por quaisquer dos motivos previstos em lei . CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante 0 cronograma apresentado (Cláusula Quarta) ou até 30 de novembro de 2024. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir qualquer controvérsia que se originar deste contrato. E, por estarem assim; justos € contratados assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor e forma na presença de duas testemunhas

Macapá-AP, 30 de novembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUN'CIF AL {E EDUCAÇÁO Decreto nª 1 226 * 'MM Contratante

Processo Administrativo nª 4,148/2023  Dccisemedipmm CONTRAIO Nª 043/2023-SEMEDIPMM

DAS PARTES: A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, pessoa juridica de direito público, com sede à Rua/Avenida Almirante Barroso N' 1 134, inscrita no CNPJ sob nª 30.115.576/0001-65, representada neste ato pela sua Secretaria Municipal de Educação a Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira , servidora   pública; doravante denominado CONTRATANTE, e por outro lado, 0 Sr. ANTONIO ACÁCIO COSME MONTEIRO, devidamente inscrito no CPF nª 034,495.752-79, residente e domiciliado na Rodovia AP 70, Ramal do Curiaú Mirim; sInª, Cep 68.900-000, telefone (96) 99137-4439, e-mail: aantonioacacio@bolconbs doravante denominada CONTRATADO, fundamentados nas disposições da Lei nª 11.947/2009 e da Lel nª 8.666/93, € {endo em vista 0 que consta na Chamada Pública nª 001/2023, resolvem celebrar 0 presente contrato mediante as clausulas que seguem: CLAUSULA PRIMEIRA: É objeto desta contratação 8 aquisição de AQUISIÇÃO DE GÊNEROS   ALIMENTICIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Eou EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇÕES, fornecidos partir do 20 semestre de 2023, descritos no quadro previsto na Cláusula Quarta, todos de acordo com a chamada pública n. ª 001/2023, 0 qual fica fazendo parte integrante do presente contrato, independentemente de anexação ou transcriçâo_ CLÁUSULA SEGUNDA: A CONTRATADA se compromete a fornecer os gêneros alimentícios da Agricultura Familiar ao CONTRATANTE conforme descrito na Cláusula Quarta deste Contrato. CLÁUSULA TERCEIRA: 0 limite individual de venda de gêneros alimenticios do CONTRATADO será de até R$ 40.000,00 (quarenta mil reais) por DAP por ano civil; referente à sua produção, conforme a legislação do Programa Nacional de Alimentação Escolar. CLÁUSULA QUARTA: Pelo fornecimento dos gêneros alimenticios nos quantitativos descritos abaixo (no quadro) de Gêneros Alimenticios da Agricultura Familiar , 0 (a) CONTRATADO (A) receberá 0 valor total de RS 39.922,50 (trinta e nove mil e novecentos 0 vinte e dois reais € cinquenta centavos) a.0 recebimento das mercadorias daf-se-á mediante apresertaçáu do Termo de Recebimento e das Notas Fiscais de Venda pela pessoa responsavel pela alimentação no local de entrega, consoante anexo deste Contrato b.0 preço de aquisição é 0 preço pago a0 fornecedor da agricuitura familiar e no cálculo do preço já devem estar incluidas as despesas com frete recursos humanos € materiais , assim como com os encargos fiscais , sociais comerciais , trabalhistas e previdenciários quaisquer outras despesas necessárias ao cumprimento das obrigaçôes decorrentes do presente contrato

ad

i

Po  ABACAXI

57

e

el?

So A SEMANAL

2

01

KG

1750

5,83

10.202,50

20

LARANJA

KG

4000

SEMANAL

7,43

29.720,00

Valor Total dos itens RS

39.922,50

## Página 25

Macapá, 26.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

CLÁUSULA QUARTA: 0 CONTRATANTE, após receber 05 dccumentos descritos na Cláusula Quarta, alinea "a e apes a tramitaçâo do processo para instrução e liquidação, efetuará 0 seu pagamento no valor correspondente às entregas do mes anterior CLAUSULA QUINTA: Produto Unidade Quantidade Periodica de Entrega Preço de Aquisição Preço Unitário (divulgado na chamada pública) Preço Total Valor Total do Contrato 0 CONTRATANTE que nâo seguir a forma de liberação de recursos para pagamento do CONTRATADO, está sujeito a Pagamento de multa de 2%, mais juros de 0,1% a0 dia, sobre 0 valor da parcela vencida CLÁUSULA SEXTA: 0 CONTRATANTE se compremete em guardar pelo prazo estabelecido no $ 11 do artigo 45 da Resoluçao CDIFNDE nª 26/2013 as cópias das Notas Fiscais de Compra 0s Termos de Recebimento e Aceitabilidade apresentados nas prestaçôes de contas; bem como 0 Projeto de Venda de Gêneros Alimentícios da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar e documentos anexos, estando à disposição para comprovação CLÁUSULA OITAVA: 0 CONTRATANTE em razão da supremacía do interesse público sobre 0s interesses particulares poderá: modificar unilateralmente 0 contrato para melhior adequação às finalidades de interesse público, respeitando os direitos do CONTRATADO; b rescindir   unilateralmente 0 contrato nos casos de infração contratual ou inaptidão do CONTRATADO; c. fiscalizar a execução do contrato; d. aplicar sanções motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste Sempre que 0 CONTRATANTE alterar ou rescindir 0 contrato sem restar caracterizada culpa do CONTRATADO; deverá respeitar 0 equilibrio econômico-financeiro, garantindo-Ihe 0 aumento da remuneraçào respectiva ou indenização por despesas já realizadas CLAUSULA NONA: A multa aplicada após regular processo administrativo poderá ser descontada dos   pagamentos eventualmente devidos pelo CONTRATANTE ou, quando for 0 caso; cobrada judicialmente CLÁUSULA DÉCIMA: A fiscalização do presente contrato ficará a cargo do respectivo fiscal de contrato; da Secretaria Municipal de Educação, da Entidade Executora, do Conselho de Alimentação Escolar CAE € outras entidades designadas pelo contratante ou pela legislação. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: 0 presente contrato rege-se, ainda, pela chamada pública n 001/2023, pela Resolução CDIFNDE nª 06/2020, pela Lei nª 8,666/1993 € pela Lei nª 11,947/2909, em todos 0s seus termos CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: Este Contrato podera & # :ditado a qualquer tempo, mediante acordo formal entre as partes , resguardada as suas condições essenciais: CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Este Contrato, desde que observada à formalização preliminar à sua efetivação, por carta consoante   Clausula Décima   Quinta,   poder ser tescindido, de pleno direito, independentemente de notificaçao ou interpelação judicial ou extrajudicial, nos seguintes casos a por acordo entre as partes; b. pela Inobservancia de qualquer de suas condiçoes; C. por quaisquer dos motivos previstos em lei. CLAUSULA DÉCIMA QUINTA: 0 presente contrato vigorará da sua assinatura até a entrega total dos produtos mediante cronograma apresentado (Clausula Quarta) ou até 30 de novembro de 2024, CLAUSULA DÉCIMA SEXTA: É competente 0 Foro da Comarca de Macapá para dirimir quaiquer controvérsia que se originar deste contrato. €, por estarem assim; justos € contratados, assinam 0 presente instrumento em três vias 8e igual teor e forma na presença de duas testemunhas

Macapá-AP, 30 de novembro de 2023.

LEYSEMOWICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decrets n' 1.226/2023 PMM Contratante COORDENAÇAO E FISCALIZAÇÃO, E TREINAMENTO PkRA CIPEMAC COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENEIGIk SUSTENTÁVELE SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO' F : TERMO DE ADJUDICAÇÃO DO PREGÃO MACAPÁ CIPEMAC, SEGUINDO 0 CONCEITO J4 DO PREGÃO ELETRÔNICC SRP CIDADES INTELIGENTES "SMARTCITY" EACÉRTIFICAçÃ?) Nª 02/2023-CPLICIPEMAC LEED, em favor do consórcio formado (ela3 apres 93 PROCESSO 1DOC No 6.278/2023-CIPEMAC BAUHAUS PROJECT MANAGER LTDA, Com is3de na Travessa Dom Romualdo de Seixas; n' 2000 , Saia 0, Através do presente termo, consoante 0 julgamento deste Umarizal, Belém PA, CEP . 66055-260, Municípi: pregoeiro e, considerando que foram atendidas todas Os BELÉMIPA, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 07.102.250/0001 requisitos exigidos em edital, fica ADJUDICADO Pregão 81, FORTE SOLUÇÕES AMBIENTAIS LTDA , com sede nà Eletrônico SRP nª 02/2023-CPLICIPEMAC, que tem como Rua Grã Nicco, 113 sala 201 bloco 4, CEP 81200-200,na objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÁO Cidade de   Curitiba/PR, inscrita no CNPJIMF sob n? EVENTUALEFUTURA DEEMPRESA PARAA PRESTAÇÃQ DE 17.731.655/0001-32 e GEPLAN PLANEJAMENTO, SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM ENGENHARIA E PROJETOS E GERENCIAMENTO DE OBRAS LTDA , com sede ARQUITETURA PARA LEVANTAMENTO TÉCNICO E na Rua Valdivia, nª 344, CEP 80.,040-140, na Cidade de ELABORAÇÃO DE PROJETOS EXECUTIVOS , Curitiba/PR, inscrita no CNPJIMF sob 0 n" COMPATIBILIZAÇÕES, DISCIPLINAS DE ARQUITETURA E 02.786.257/0001-46, tudo em conformidade com Gs DE PROJETOS COMPLEMENTARES NA PLATAFORMA BIM documentos que instruem 0 Processo  Administrativo n9 (BUILDING INFORMATION MODELING), GERENCIAMENTO, 1DOC 6.278/2023-CIPEMAC.

## Página 26

Macapá, 26.01.2024

DIÁR'O DO MUNICIPIO

pág.26

Macapá/AP, 12de janeirc de {0

PORTARIA nª 29/2024 CTMac

SERGIO DA SILVA Assinado de forma digit?' 'j0' SERGIO DA SILVA PIMENTEL:432897112 PIMENTEL.43289711? '4 34 Dados: 2024.01.12 0o' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLICIPEI !AC TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 002/2023-CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 6.278/2023-CIPEMAC

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI € VII, do Estati*0 Social da Companhla de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

Considerando 0 contido no Processo Administrativo 490/2024 € no Memorando 4.133/2024 via 1Doc.

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do município de Macapá CIPEMAC, no uso de suas atribuições que lhes são conferidas por lei e, considerando os critérios da legislação pertinente e observando os preceitos dos artigos 38, inciso VII e 43, inciso VI, da Lei nª 8.666/93 e da lei 10.520/2002, respectivamente, RESOLVE: HOMOLOGAR 0 resultado do Pregão Eletrônico SRP nª 002/2023 CPLICIPEMAC; que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM ENGENHARIA E ARQUITETURA PARA LEVANTAMENTO TÉCNICO E ELABORAÇÃO DE PROJETOS EXECUTIVOS, COMPATIBILIZAÇÕES, DISCIPLINAS DE ARQUITETURA € DE PROJETOS COMPLEMENTARES NA PLATAFORMA BIM (BUILDING INFORMATION MODELING), GERENCIAMENTC COORDENAÇÃO E FISCALIZAÇÃO, E TREINAMENTO PARA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNIÇ:ÍP{O DE MACAPÁ CIPEMAC, SEGUINDO 0 CONCEITO DE CIDADES INTELIGENTES "SMARTCITY" EA CERTIFICAÇÃO LEED, em conformidade com os documentos que instruem 0 referido processo administrativo.

RESOLVE:

Artigo 1ª AUTORIZAR a designação do senhor MICHEL NASCIMENTO DE OLIVIERA, matrícula nª 60437 , Membro da CPL, que   substituirá cumulativamente no período 25/01/2024 a 27/01/2024, pela Presidente da CPL, Marianna Paula Gonçalves de Paiva desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá, que s0deslocou até Belém-PA para tratativas imprescindíveis referente ao SISTEMA DE BILHETAGEM ELETRÔNICA (SBE)

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar a partir do dia 26 de janeiro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 26 de Janeiro de 202:

meida Patrícia de Aimeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

MacapálAP , 25 de janeiro de 2024. Assinado de forma digital por OfrRr * JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.01.25 09.48.42-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC

ERRATA

DA PORTARIA Nª 21/2024/CTMac, de 15 de janeiro de 2024

Onde se lê; L) Artigo 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento de JAGUARECÊ GEMAQUE DOS SANTOS, matricula: nª 110452, Chete da Divisao de Planejamento Estatlstico, que se deslocará até a cidade de BELÉM DO PARÁ PA, no periodo de 16 a 19 de  janeiro de 2024 , para tratativa? imprescindiveis junto Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia-SUDAM referente ao Convênio n.ª 894213/2019 (Sinalização Semafórica). Leia se: ( Artigo 1" AUTORIZAR, 0 deslocamento de JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS, matrícula: n' 110452, Chefe da Divisão de Planejamento Estatístico, que se deslocará até a cidade de BELÉM DO PARÁ PA, no periodo de 11 a 19 dejaneiro de 2024, para tratativas imprescindíveis junto Superintendencia do Desenvolvimento da Amazónia-SUDAM, referente ao Convenio n,ª 894213/2019 (Sinalizacão Semafórica:. DE-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-St: Presidência da CTMac, 24 de janeiro de 21124 .

CTMAC

PORTARIA nª 28/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Processo Administrativo 490/2024 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1' AUTORIZAR, 0 deslocamento Ge MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, matricula: n' 60455, Presidente da CPL, que se deslocará até a cidade de Belo Horizonte Minas Gorais, no período de 25 a ;) '8 janeiro de 2024, para tratativas imprescindíveis n,ervnt' ao SISTEMA DE BILHETAGEM ELETRÔNICA (SBE) Artigo 2" Esta portaria entra em vigor na Jaie: < sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 24 de janeiro de 2024.

meida Patrícia de slmeida Barrosa Diretora Presidente CTMac PMM Prefertura de Macapá

meucl9 Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM
