---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-29_Diário Oficial 4722 - 24.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-29_Diário Oficial 4722 - 24.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 2 '24 de janeiro de 2024 -Nª 4722

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick Nascimento Secretaria Municipal aFdngaucaçsin de SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer - SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão 'zedebpars ateubsicacão horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes 'edidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedificaçges dePasiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros.

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun: de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urban? Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 24.01.2024

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.02

SEMFI

DECRETOS

ERRAIA

PORTaRIA Nª.05/2024  SEMFI

Ao DECRETO Nª 19/2024-PMM, datado de 02 de janeiro de 2024.

0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc Art; 222, Inciso Il da Lei Orgénica do Municipio; € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo Nª 31.01.037/2022/DAF-SEMFVPMM, datado de 15/02/2022 8 1DOC Proc. Adm. nª 952/2022.

(

ONDE_SELÊ:

(

28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2024 .

RESOLVE:

Art.  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, o(a) servidorla) RENATO DOS SANTOS SILVA, matrícula nª 281261, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura   Municipal, ocupante da categoria funcional deFiscal de Tributos; lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no período de 01/02/2024 01/03/2024 , e 01/05/2024 a 30/05/2024 8 01/07/2024 a 30/07/2024. Correspondente ao quinquênio de 1997/2002.

(

LEIA-SE:

(

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar dodia 10 de janeiro de 2024.

Art. 2" Esta Portaria entra em vIgor a partir do dla 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrárIo.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE=

Gabinete do Socretário Municipal de Finanças, 19 de janeiro de 2924 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de janeiro de 2024.

MARIO ROTHAQ; MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto n95.304/2021

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN ERRAIA

PORTARI A Nª.06/2024 _ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo No 31,01.123/2019/DAF-SEMFVPMM, datado de 14/06/2019 1DOC Proc. Adm. nª 7.029/2021 .

Ao DECRETO Nª 179/2024-PMM, datado de 16 de janeiro de 2024.

()

@NDE SELÊ:

RESOLVE

(

Art.  1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, o(a) servidorla) ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, matrícula nª 292201, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, lotada na Secretaria Municipal deFinanças SEMFI, no período de 01/02/2024 30/04/2024 . Correspondente a0 quinquênio de 1998/2003.

Art.

12 Nomear GENICLEIA PEREIRA MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Oeste, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

()

LEIA-SE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

(

Art. 1ª Nomear GENICLEIA PEREIRA DE MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Oeste, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças , 19 de janeiro de 8024.

MARIO ROCHA}E MATOS NETO Secretafio Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. 23 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP

PORTARiA No.07/2024  SemfI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De FINANÇAS, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Município, e considerando

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

0 disposto no Art 37 da constltulção Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.045/2023/DAF-SEMFVPMM, datado de 11/04/2023 1DOC Proc. Adm. nª 2.715/2023,

SEMAS

RESOLVE:

PORTARIA Nª 012/2024 SEMASIPMM

Art.  1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, O(a) servidorla) CLEUMA RODRIGUES   AMANAJAS, matrícula nª 165781, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura   Municipal ocupante da   categoria funcional de Fiscal de Tributos lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no período de 01/02/2024 01/03/2024 e 01/07/2024 30/07/2024 e 01/12/2024 a 30/12/2024Correspondente ao quinquênio de 2013/2018.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM:

RESOLVE;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

Art 1ª DESIGNAR os   servidores  abaixo relacionados para elaboração do Relatório de Gestão, referente a0 exercício de 2023, com base na Decisão da Normatíva nª 024/2023 - TCEIAP , sob Coordenação da Subsecretária de Planejamento e Gestão MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, com demais membros que a compce, a seguir:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 19 de janeiro de P024 .

1

Antonio de Oliveira Costa

Assessor  Técnico da Coord. Planejamento e GestãolCPG; 2 . Claudia Camões Silva Coord. Políticas Sociais / CPS; 3 Gleydson Lobato Nascimento Diretor do Dep de Recursos HumanosIDRH; KleberBarbosa Castelo Branco Diretor do Dep. Contratos Convênio/DCC;

MARIO ROCHA EMATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Becreto nª5.304/2021

ERRATA

PORTARIA Nª 014/2012 SEMFI, datado de 01 de março de 2012.

5 Alexsandra Maria Villar Bruno da Cunha Diretora do Departamento de Compras PúblicosIDCP; 6 Jailma Araújo Rodrigues Diretora Dep. de Gestão FinanceiralDGF;

ONDE SE LÊ:

Art. 1 quinquênio de 1999/2003

7

Elienai Nascimento da Silva Diretor Dep. de Planejamento InstitucionaVDPI; 8 Camila de Cássia Conceição de Almeida Coord. Fundo Municipal de Assistência Social/FMAS; 9 Janes Carlos Vioira da Silva Diretor   Dep de Contabilidade e Serviços Püblicos/DCSP; 10 Calo Romualdo Costa da Silva Assistente de Tecnologia de InformaçãonT . ;

LEIA-SE:

Art. 1ª quinquênio de 2004/2009

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 22 de janeiro de 2024.

MARIO RBCHA DE MATOS NETO Secrerário Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

Art 2 Esta Portaria entra em vigor nadata de su3 assinatura, revogadas as disposições em contrário

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 23 janeiro de 2024.

PORTARIA Nª 055/2018 SEMFI, datado de 27 de agosto de 2018.

ONDE SE LÊ;

Art. 1 quinquênio de 2004/2009

JOÃO HENRIQU DRIG PIMENTEL Secretário Municipal de issistênci VSocial SEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 PMM

LEIA-Se:

Art. 1ª quinquênio de 2009/2014

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 22 de janeiro de 2024 .

ELEIÇÃO CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL MCP BIÊNIO 2024-2026

MARIO ROCHADE MATOS NETO Secrexario Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

RESULTADO DEFINITIVO

1 - USUÁRIOS

## Página 4

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Aliança Nacional LGBTI

As demais clsusulas do presente contrato permanecem inaleradas . Macapá-AP ,Y1/09/2023 .

ECO VIDA

Fórum Municipal de Usuários do SUAS de Macapá FMSIJASIMCP

2 - ENTIDADES E ORGANIZAÕES DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CÁssIo CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Úrbana SEMOBPmm Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Associação de mulheres do Renascer AMBRE

ONG Pró Vida LGBTQUIA+

Centro de Atividades Sociais da Periferia - CASP

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO Julgamento   proferido pela Comissão Permanente   de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM  do Processo nª 3401.0932/2023 SEMOBIPMM na Modalidade   CONCORRÊNCIA Nª 018/2023 - CPLISCCISEGOVIPMM, dando outras providências. Descrição do Objeto: PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA Cow DRENAGEM E CALÇADA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ -AP. CONVÉNIO Nª 928671/2022.  Empresa Vencedora: CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ: 04.124.573/0001-88. Valor Proposta: RS 6.682.162,80 (Seis milhões, seiscentos e oitenta e dois mil, cento e sessenta € dois reais € oitenta centavos) Pelo presente; empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

3 - TRABALHADORES

Conselho Regional de Serviço Social

Macapá, 24 de janeiro de 2024

Tatiana Gemaque Rezende Presidente da Comissão Eleitoral

Macapá-AP , 09 de janeiro de 2024.

SEMOB

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n' 3.326/2021-PMM

EXTRATO DO 3ª (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª  186/2022-SEMOBPMM   QUE ENTRE $I CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELI COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO 3401.1152/2023-SEMOBIPMM, Contrato 186/2022 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objcto ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO a0 Contrato n' 186/2022-SEMOBPMM. DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oitenta) dias consecutivos; contados a partir 25/11/2023 até 23/05/2024

EXTRATO DO 2ª (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO Nª 059/2021-SEMOBIPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB. COMO CONTRATANTE E A EMPRESA € PEREIRA CARDOSO EIRELI-ME COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0943/2023-SEMOBIPMM , Contrato n 059/2021 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO a0 Contrato n" 059/021-SEMOBPMM DA   VIGÊXCIA Fica   prorrogado conurato por mais 180 (Cento € Oitenta) días consecutivos, contados partir dc 27/10/2023 até 23/04/2024.

Macaná-AP, 23 de novembro de 2023 .

Macapa-AP, 26 de outubro de 2023 . Uuu CÁSSIO CLEISEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª3.326/2021 - PMM

CÁSSIO CLEIDSEY RABELO CRUZ Secretarío Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3326/2021- PMM

Jª TERMO AdITIvo De   SERVIÇO Ao CONTRATO Nª 190/2022 SemoBiPMM: Jª   (tercolro) Tonmo Aditivo do Sarvlço ao Contrato nª 190/2022- SemobipMm, quo entre s; colebram Prefeitura Munlcipal do Macapa, atraves da Socrotaria Municipal de Obras Intraestrutura Urbana SemoB, como CONTRATANTE ? * Emprosa EUCAPINO CONSTRUCOES E SeRvÇOs EiRELI, Como Contratada, que tom como objeto * CONSTRUCao Da FEIRA Veroe No municipio DE MACAPA-AP CONVÊNIO NP 886899/2019 SUDAM. 0 valor   Gorrospondente a execução do Contrato de Rs 181,644,81 seraacrescido 0 valor de RS 82.,910,58,que corresponde & um acrescimo de 24,8% (por cento) do valor do contrato inicial, passando 0 valor contratual para RS 414.555,J9(quatrocentos quatorze mil,   quinhentos cinquenu cinco reais trinta e nove centavos), confonmne termos provistos em Lei. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste ADITIvo estão alocadas no orçamento desta Secretaria de Municipal de Obras Infraestrutura Urbana As despesas decorrentes deste ADITIO estao alocadas no orçamento da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, Programa de Trabalho: 14.451.0003.1.011.000 Construçao de Feira Mercado. Natureza de   Despesas: 4,4.90,51,.00 Obras Instalaçoes Fonte 1500 Recursos Nao Vinculados de Impostos,

EXTRATO DO 2* (SEGUNDO) TERMO ,DITIVO DE PRAZO A0 COYTRATO Nª 058/2021-SEMOBIPMM QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB. COMO CONTRATANTE E A EMPRESA €. PEREIRA CARDOSO EIRELI-ME COMO CONTRATADA , PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0945/2023-SEMOBIPMM, Contrato n? 058/2021 SEMOBIPMM DO OBJETO 0 presente Ternio Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO ao Contrato n0 058/021-SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oitenta) días consecutivos . contados 'partir de 27/10/2023 até 23/04/20244

Macapá-AP , 26 de outubro de 2023.

CÁSSIO CLEISEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n9 3.326/2021 - PMM

EXTRATO Do 101 TERMO Adinvo DE PRAZO 8, Sokirato Np019/2018-SEMOB/PMM

PROCESSO Ne, 3401.0390/2023-SEMOB/PMM, antr{o n}

## Página 5

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNiCÍPIO

pág.05

019/2018-SEMOB/PMM, (observando 0 qUe consta no pratexsa ! 3401.0356/2018-SEMOB / PMM): Obeto SERVIçOs Dk ELABORAÇAO E Desenvolvimento Do Projeto DE Arquife"Jra PAISAGISTICA PARA A PRAÇA JacY JUCA & Demais Trechos DR ORLA DA CiDADE De MacAPNaP. 108 (decimo) Termo Aditivo de Prazo 80 Contrato nª 019/2018 SemOB/PMM, que entre s celebram Prefeitura Municipal du Macaps, atraves da Secretana Municlpal de Obras SEMoB, come CONTRATANTE Senhora ROSA GRENA KUASS, como contratada DA VIGENCIA Fice prorrorado por 120 (cento vinte)   dlasúteis, 0 Prara du execufio do serviço, partir de 27/05/2023 19/11/2023, da acordo com 0 reprogramação estabelecida no Cronogram# de execução anexo & este termo aditlvo. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalterodas.

PORTARIA Ne.002/2024 4 SEmTRADI

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO no uso da sua competencia que Ihe fol delegada pelo Art 228 seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapà; Cumulada com 0 inciso XI, do Art 5' do Docreto n 1227/2023 PMM, que dispoe sobre 0 regimento interno do Municlpio de Macapa ainda os termos da Lei Complomentar nª 136/2020 PMM

RESolve:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dlas a servidor, abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macape Secretarla Munlclpal do Trabalho; Desenvolvimento Economico Inovaçao, no período de 01 de fevereiro & 02 de março de 2024

Sacapa-AP, 16 de Mais ie {023

Servidor: Orivaldo dos Santos Gomes Matrícula: 00331341 Categoria Funclonal: Auxiliar de artifice Perlodo Aquisltlvo: 2022

CssIO CLEIUSEN RABELC CRLZ

Secretino Municipal deÓbras € Infraesthini:ra Urbar * SEMOB/PMM Decreto nª 3326/2021- PMM CONTRATANTE

Art 2 Esta Portaría entra em vigor & partir do dla 01 de fovereiro 2024, revogadas a5 disposiçbes em contrario.

SEMTRADI

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PubLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Economico e Inovaçào; 01 de fevereiro 2024

PORTA RIA Nª 001/2024 SEMTRADI

A

SECRETÁRIA Municipal De TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO no uso da su8 competencia que Ihe foi delegada pelo Art. 228 sus incisos da Lei Organica 0o Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5* do Decreto n' . 1227/2023 PMM , que dispõe sobre 0 regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda 0s termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Oan+7*2 Marclane Santo

Secretária Munícipal de Trabalho, Desenvowimerto Economico 0 Inovaçao Dec: Nª 1227/2023 PMM

RESOLVE:

PoRta Ria N? 056/2022 SEMTRADI

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trlnta) dias servidores, abaixorelacionados pertencente a0 Quadro de Provimento Comissionado do Municipio de Macapa Secrotaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Economlco 0 Inovaçao; no período de 01 de fevereiro 4 02 de março de 2024.

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL De TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONomIco E INOVAÇÃO, usando de suas atribuicoes que Ihe sào conferidas pelo Art 228, inciso |, Ill, IV e Vda Lei Organica do Municipio € pelo Regimento Interno da SEMTRADI, 0 disposto no Decreto nª, 1835/2018 PMM, datado de 02 de outubro de '2018

RESOLve:

Servidor: Marinaldo Cunha Melo Matricula:03124441 Categoria Funclonal: Chefe de Divisão de Feiras € Mercado Periodo Aquisitivo: 2022

Art 1ª Nomear 0 Servidor FRANCK NEY SOUZA COUTinho Chefe DA DIVISAO DE FINANÇAS SEMTRADI ~ SEMTRADI para atuar como FISCAL do contrato n' 013/2023 SEMTRADIPMM, referente a0 Processo nª 38.01.38.01.005/2023 SEMTRADIPMM que tem como objeto AQUISIÇÃO DE COLETESICAMISASIAVENTAISIOUTROS PARA SEREM UTILIZADOS NAS DIVERSAS PROGRAMAÇOES AÇOES 0 ATIVIDADES REALIZADAS PELA SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO SEMTRADIPMM, NO AMBITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Servidor; Nilda Borges Carvalho Matrícula: 30073911 Catogoria Funclonal: Assistente Período Aqulsltivo: 2022

Servidor: Diogo Dos Santos Pantoja Matricula:03016202 Categoria Funcional:Coordenador de Desenvolviment , Económico e Inovação Período Aqulsitivo: 2022

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de dezembro revogadas as disposiçoes em contrário.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de tevereiro 2024, revogadas a8 disposiçbes em contrário

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal do Trabalho Desenvolvimento Economico 0 Inovação, 01 de fevereiro 2024

Gabinete da Secretaria Municipal de Trabalho Desenvolvimento Econômico Inovaçao, 26 de dezembro de 2023

Oemec Marciane Santo

Ckrbe Marclane Santo

Secretária Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação Dec. Nª 1227/2023 PMM

Secrefária Municipal do Trabalho,

Deserolvimento Económico € Inovaçâo Decreto n' 1.227/2023 PMM

## Página 6

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06 Do PBAZQ DEVGENCIA

CONIRAIQADMINISIRAIIVO N 0013/2023  SEMIRADE Preqão Eletrônico SRE n 0052023 CPL PMC

CLÁUSULA IEBCERA CONIRAIVA

AIADEREGSRODEPRETQIODDOISEMP PMC

PARAGRAFO PRIMEIRO prazo de vigencia contratual será pelo periodo de 12 MESES contar da assinatura do contrato para entrega iDlai dos produtos elencados no Anexo do Termo ae Refcrencia

N* (38 01.034/2023} SEMTRADI

Contrato ADMINISTRATIVo QUE ENTRE SI CELEBRAM 4 SecretaRia Municipal DE TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONÓMico E INOVAÇÃO 8emtraDl, POR InTERMEDIO De Sua SECRETARIA SRAMARCIANE SANTO € A EmpResa New PRInT LTDA PARA OS FInS NELE DECLARADOS

PARÁGRAFO SeGUndo 0 extrato deste contrato setâ publicado no DOM n0 crazo estabelecido no paragrafo único do art 61 da Lei 8 686/93, para eficacia transparencia publicidade 00 mesmo

CLAUSULA QUABIA DA DOIACAQ ORÇAMENIÁRIA

As despesas deconentes deste contrato correrao a conla dos créditos   orçamentários especificados pela Administraçao constantes NO Quadro de Detalhamento ce Despesa da SEMTRADI, que sà0 PTRS: 04,122,0002.2 022.000 obrsevatono 00 Despesas Püblicas Elemento de Despesa 3,3.90.39 Outros  serviços de terceiro Pessoa Junidica LOA: 2023,fonte 1500 Tesouro municipal, queconstarao exclusivamente para esse fim antes 0o inicio de sua execuçao PARAGRAFO PRIMEIRO Para erissao da nota de empenho serao considerados Os recursos  indicadcs pela Administração

Pelo presente instrumento   público direito de um lado

na melhor forma do

APREEEIIURA MUNICIPAL DE MACAPA Pessoa juridica de direito público com sede na Avenida FAB n' 840 Centro Macapa-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por Intermedio da SeCRTaRia MUNICIPAL DE TRABALHO, DESENYOLVIMENTO ECONÔMico E INOVAÇÃO SEMTRADI, a seguir cenominada CONIRAIANIE neste ato representado pelo   sua Secretária Sra MARCIANE SANTO, brasileira casada CPF nª 829.844.332-20 CI nª 120368 - DPÍClAP, resiaente € domiciaao em Macapa-AP eoe Outro Jado; a empresa NEW PRINT LTDA, pesson juridica d dircito privado com sede nla Ar Diogenes Silva 1117, Macapé-AP CNPJ 29.276.575 0001-13 a seguir denominada CONIRAIADA neste ato representada por sua Administradora Sra CAROLINNY DI WILSON VASCONCELOS E SILVA CPF 739.374,102-44, RG 642 164PTCIAP residente € comliciliado em Macapa, AP resolvem celebrar entre sí 0 presente contrato aaministratvo sulenando-se as norras ua legislaçao em vigor e às clausulas € condiçoes sequintes que se obrigam a cumprir € respeitar .

SLAUSULA QUINIA Ao DQPRECQE DAS CONDIC:ESDE BAGAMENIQ

valor total deste contrato sera Ge Rs 251.090,OO(Duzentos 0 cinquenta eum mil e noventa reais conforme proposta de preços dos produtoscontiaos no ANEXO apresentada pela empresa aceila peia administraçao PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento serà efetuado pela contratante de acordo com 0 serviço solicitado € efelivamente fealizado atraves de Nota de Empenho/Nota de Liquidaçac PARÁGRAFO SEGUNDO pagamento ocorrera somente apos recebimento   parciaVdefinitivo dos serviços sendo Protocoiado na SEMTRADI com pedido de liquidacao de pagamento junto com Nota Fiscal anexando-se as perunenies Certidoes Fiscais € Trabainistas adimpientes na scasião da execução do pagamento € devidamente ATESIADO pelo Fiscal do Contrato com a correspondente apresentaç3o do Relatorio de Execuçao dos Serviços E por estarem Ce comum acordo para firmeza € validade do que foi pactuado as partes celebram presente contrato administrativo em duas vias de igual teor forma que depois de lidas; foram assinadas peios representantes das partes

CLÁUSULA PRIMEIRA DA EUNDAMENIACÃQLEGALE DASDIMCOESDESIECQMMIQ 0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nv 38.01,034/2023-SEMTRADI, e tem respaldo Legal no Edital do Pregao Eletronico SRP nª' 006/2023 ~CPLJPMC Ara je Registro de Preço n" 002/2023 , que tem como Orgão Gerenciador a Prefeitura Municipal de Calçoene, devidamente homologado nos termos da Lei n' 10.520/02, Decreto n' 10.24/19, subsidaria a Lei nª 8666/93 , conforme previsto em Seu Artigo 15 e suas alteraçoes € demais Normas pertinentes .

PARAGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-a: Administacao Qu_Contratante Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econêmico Inovação SEMTRADI; b) Empresa_qu_Contratada: A pessoa juridica que #ver assumido encargo do abjeto de acordo 8 Termo de Referência, Nota de Empenho Proposta de Preços Detahhada elou este Contrato canfsme caso; Processo pu Processo Administauvo C3 autus do Processo Administrativo n" 38.01 V072/2022- SEMTRADI; de Dispensa de Licitação dl IemodeReferenciaquIB: 0 Termo de Referência que oniginou este Contrato; Pesquisa de preços no mercado atual 9 Mapa ccxnparativo de preços Indicaçao orçamentaria Contrato: Este instrumento publico; 8 DQM 0 Diario Oficial 0o Municipio Portaria de nomeaçao d0 Fiscal de Contrato

Macapa 21 de dezembro ce 2023 MAACIANE COSTA DO QoAt ESpito 5anto82984433220 1281

Marciane Santo

Secretária Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçao DECRETO Nª 1227/2023 CONTRATANTE 9 unlves; 2- Koaoe rny NEWPRINT LTDA CNPJ: 17.879,486/0001-82 CONTRATADA NEW PRNT Hidlaltda CNPI 2770572511 Cadiyamvosm Tnlar

CLAUSULA SEGUNDA DQ QBJEIQ DOS_SERVCOS0 objeto doste contrato 6 a CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA AQUISIÇAO DE Materiais GRAFICOSIBANNERUCOLETESICAMISASIAVENTAIS E OUTROS VISANDO A IDENTIFICAÇAO; PADRONIZAÇÃO E ORGANIZAÇAO DE SERVIDORES ESPAÇOS E EMPREENDEDORERS NAS AÇÔESIPROGRAMACOES REALIZADAS PELA SEMTRADI, No Ambito {o MUNICIPIO DE MACAPA MARCANE (CSTA Doespiito 5anto828844332

SEMSA

PORTARIA No 573/2023- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegaisque Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V

## Página 7

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNI:ÍPIO

pág.07

da Lei Orgânica do Municipio e peloRegimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.1265/2023- SEMSA / PMM, datado de 01 de junho de 2023 sob 0 parecer nª 070/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, ANDERSON RAUL CARVALHO DIAS matrícula n'01792301, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipi:: dé Macapá Prefeitura Municipal, ocupanie da categoria funcional, AGENTE DE ENDEMIAS latado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/02/2024 a 01/03/2024, 01/06/24 a 30/06/24, 01/07/24 a 30/07/24 referente a0 quinquênio entre 01 de novembro de 2007 àa 01 de novembro de 2012

Dni Bhcule CeQ {uto Hyev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúde, aos 28 dias do mês de dezembro de 2023.

PORTARIA No 575/2023- Seks;

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das  atribuições   legais que  Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente % que consta nos autos do Processo Administrativo nª,0149//2017- SEMSA/PMM, datado de 10 de janeiro de 2017 sob 0 parecer nª 448/2020 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, JOSÉ LÁZARO FREITAS Da CRUZ matrícula n'5625-1/1, pertencente ac Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional; MERENDEIRA lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/02/2024 28/02/2024, 01/03/24 a 31/03/24,01/04/24 2 30/04/24 referente ao quinquênio entre 06/08/2007 a 06/08/2012.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de dezembro de 2023. {onuu bcuclacu hu [ucuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaudE Decreto no 395/2022 PM;*

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúde, aos 28 dias do mês de dezembro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024; revogadas ag disposições em contrário.

PORTARIA No 574/2023~ SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de dezembro de 2023.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE,usando das  atribuições   legais qve Ines são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV # V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno dà Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n".0021/2023- SEMSA/ PMM , datado de 06 de janeiro de 2023 sob 0 parecer no 349/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, MARIA ODINEIA MACHADO DA SILVA matrícula n'7003579, pertencente au Quadro de Provimento Efetivo do Municípia de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional , MERENDEIRA lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de 01/03/2024 30/03/2024, 01/05/24 a 30/05/24, 01/07/24 à 30; J7/24 referente a0 quinquênio entre abril / 2010 abril/ 2015.

{nu hcaubu ce huua [yuent ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal ce scude, aos 28 dias do mês de dezembro de 202-

PORTARIA Nª, 578/2023- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPA; DF SAÚDE, usando das atribuições   legais Yue 'hes são conferidas pelo Art. 228, Incisos %, [XL; Xv e V da Lei Orgânica do Município € peio Regirento Interno da Secretaria Municipal de Saude Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no,0461/2023- SEMSA/ PMM, datado de 03 de março de 2023 sob 0 parecer nª 530/2023 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, DIONEY CORDEIRO DOs SANTOS matrícula 01718591, pertencente a4 Quadro de Provimento Efetivo do  Municípic dw

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 0 paruir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de dezembro de 2023.

## Página 8

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Macapá Prefeitura Municipal, ocupante dà categoria funcional, AGENTE COMUNITARIO De SAUDE lotado na Secretaria Municipa; 8x; Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/04/2024 3 30/04/2024, 01/07/24 a 30/07/24, 02/42/202 a 31/12/2024 referente ao quinquênio entox: novembro/ 2012 a novembro/ 2017_

Considerando 09 termos do Memorando 1.205/2024-1Doc, datado de 09/01/2024, do Departamento de Administração do Laboratório Municipal DALM/ SEMSA/ PMM.

ResolVe:

Art: 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica do serviço de Laboratório da Unidade Básica de Saúde Marcelo candia.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a varti: de 01 de abril de 2024, revogadas as dlspoiiçãcs ern contrário.

ANA CARLA DE OLIVEIRA GONÇALVES; Farmacêutica Bloquímica (CRF 413 PA) Unidade Básica de Saude Marcelo Cândia.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 28 de dezembro de 2023. Grue Muulu c Huua Wcuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 6 nem interfere em sua remuncração, Exceio Yaniagens concedidas caicguria, por força da Lei. Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2024, revogadas 0s disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete d8 Secretéria Municipal de Seúde, em 16 de janelro de 2024. bnua Vcaubu cu hnno [yuove ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto n' 395/2022 PMM

Publicado nesta   Secretaria Municipal   de Saúde, aos 28 dias do mês de dezembro de 2023.

PORTARIA No 003/2024 Mt SEMSA/PMM

4 Secretária Municipal de Saúde; no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMSA Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022

PORTARIA Nª 005/2024 SEMSA/PMM

Secretáría Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 5" inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Repimento Interno da SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM; datado de 31 de janeiro de Zuzl

Considerando 0s termos do   Memorando 1.205/2024-1Doc; datado de 09/01/2024, do Departamento de   Administração do Laboratório Municipal DALM/ SEMSA/PMM.

Besolye:

Art. 10 REVOGAR os termos da Portaria nª 408/2023 SEMSA/ PMM, que nomeou servidora ANA CARLA SILVA Do ROSARIO, Biomédica (CRBM 2364 PA) para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica de Saúde Marcelo Càndia. Art: 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 0 contar do dia 16 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Considerando os termos do Memorando 1.062/2024-1DOc, datado de 08/01/2024, do Centro de Especialidades Dr: Papaléo Paes CePP/SeMSA/ PMM

Besolve:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica do serviço de Enfermagem do Centro de Especlalidades Dr Papaléo Paes.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 16 je de Snucu [hiquunbir uGgn Dee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

ANA CAROLINA SANTOS DE ALMEIDA; Enfermeira (COREN 699 182) Centro de Espccialidades Dr. Papaléo Paes.

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada € nem interfere em sua remuneração, exceio vaniagens concejidas categuria, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2024, revogades as disposições em contrário.

PORTARIA Np 004/2024 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 5" Inciso V e VIII da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM;datado de 31 de janeiro ae 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete d2 Secretári? Municipal de Saúde, em 16

## Página 9

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNISÍPIO

pág.09

de janeiro de 2024.

funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, ncs períodos de 01/02/2024 a 15/03/2024, 01/05/24 a 15/06/24, referente ao quinquênio entre novembro/ 2013 a novembro/ 2018.

bmw Buule c Ow Bcuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto n' 395/2022 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partif de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 006/2024 4 SEMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no '50 jc suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc Ait 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 10 de janeiro de 2024. Inuw Bhaulaa cu Bnuno [yuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Considerando os termos do Memorando 3.419/2024-1DOC, datado de 23/01/2024, da Subsecretaria de Assistência a Saúde SUBASISEMSAPMM. RESOLVE:

Publicado nesta Secretaria   Municipalde Saúde, aos 10 dias do mês de janeiro de 2024.

PORTARIA No. 012/2024- SEMSA

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Diretor do Departamento da Sístema €-SUS . JACKSON VIEIRA ALVES, Matrícula nª 00060439 Diretor do Departame: 0 da Sistema E-SUS.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo   Regimento Interno da Secrecaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.1205/2023- SEMSA/ PMM, datado de 02 de junho de 2023 sob 0 parecer nª 700/2023 RESOLVE; Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, MARIA IZETE DA SILVA Dos SANTOS matrícula 10584-8/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municípic de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional, TECNICO EM ENFERMAGEM lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, Ros períodos de 01/02/2024 a 01/03/2024, 04/03/24 a 02/04/24, 03/04/24 a 02/05/24 referente a0 quinquênio entre julho/ 2008 a julho/ 2013.

Art. 2' A designação a que se refere Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidcr elencado e nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei.

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024. {uu hcuhie à hnua Wjaibv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No, 011/2024_ SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 10 de janeiro de 2024. Duca Bhculi d Gwa Yuwuc ERICA ARANHA DE SOUSA AYMCRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições  legais que Ines são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no, 1022/2023- SEMSA/ PMM, datado de 02 de maio de 2023 sob 0 parecer nª 157/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tris) meses a servidora, JACIRENE GOMES TAYARES matrícula 01747341, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categeria

Publicado nesta   Secretaria  Municipal de Saúde, a0s 10 dias do mês de janeiro de 2024.

PORTARIA No. 014/2024- SEMSA

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições_legais que Ihes

## Página 10

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2545/2023-  SEMSA/ PMM, datado de 07 de novembro de 2023 sob 0 parecer nª 797/2023 resolVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, MARIA BENEDITA DOS SANTOS TRINDADE matrícula 00907511, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional, TECNICO EM ENFERMAGEM lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/03/2024 a 31/03/2024, 01/04/24 a 30/04/24, 01/05/24 a 30/05/24 referente ao quinquênio entre julho/ 2011 a janeiro/ 2017.

{ua Bhalla c0 hunnehuis ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 16 dias do mês de janeiro de 2024.

PORTARIA Nª, 016/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das   atribuições   legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.781/2023- SEMSA / PMM, datado de 08 de junho de 2022 sob 0 parecer nª 5693/2022 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, RAIMUNDA DE LOuRDES NASCIMENTO DE Souza matrícula 54925/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municigal, ocupante da categoria funcionai; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 04/03/24 3 04/04/24, 01/08/24 à 30/08/24, 01/09/24 2 30/09/24 referente ao quinquênio entre 01 de novembro de 2013 a 01 de novembro de 2018.

Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 15 de janeiro de 2024. buua Mhcucle cl ânwa Uruv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúd: aos 15 dias do mês de janeiro de 2024.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 04 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª, 015/2024- SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 16 de janeiro de 2024. buua Bhuube c Bua |aw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições   legaisque Ihessão conferidas   pélo Art. 228, incisos 1, III, IV € V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n".781/2023- SEMSAf PMM, datado de 03 de abril de 2023 sob 0 pa #rfr n< 570/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de U3 (tres} meses a servidora,RAIMUNDA ANTONIA Custa MOREIRA matricula 54925/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional, AUXILIAR DE ARTIFÍCE lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos períodos de 01/03/24 a 30/03/24, 01/04/24 3 30/04/24, 01/05/24 a 30/05/24 referente a quinquênio entre julho/ 2004 a janeiro/2009_ Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as dispovi;ões em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de saúde, aos 16 dias do mês de janeiro de 2024.

PORTARIA Nª. 018/2024- SEMSA

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE SAÚDE, usandodas atribuiçõeslegais que 'hes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da LeiOrgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrarivo no 6822/2022- SEMSA/ PMM, datado de 28 de setembro de 2022 sob 0 parecer n' 018/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 2 servidora, ANDREIA Do SOCORRO FONSECA DA COSTA matrícula 01731851,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SF Gabinete da Secretária Municipal de Saiue, 0a janeiro de 2024.

## Página 11

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional, AGENTE DE ENDEMIA lotadc na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/04/24 30/04/24, 01/06/24 a 30/06/24, 01/09/24 30/09/24 referente a0 quinquênio entre 01 de novembro 2017 a 01 de novembro de 2022.

Servidor: JOSÉ QUARESMA Matricula: 01796801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: DANIEL DOS PASSOS PINTO Matricula: 00189292 Categoria Funcional: ASSESSOR TÉCNICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: VALDINEY SILVA DA COSTA Matricula: 01084211 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de abril de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

De-Se CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Servidor: MANOEL BORGES GONÇALVES JuniL R Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 16 de Matricula: 01746451 janeiro de 2024, Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquísitivo: 2023 {vuwe huube d fwoWyuu Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ de janeiro de 2024, revogadas as disposições er SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE contrário. Decreto nª 395/2022 PMM DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúd#:, Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 17 de aos 16 dias do mês de janeiro de 2024 janeiro de 2024. Ewu Whcullie d Jwa {us PORTARIA No 019/2024 SEMSA ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das Decreto n" 395/2022 PMM atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e v da Lei   Orgânica do Interno Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos Município e peloRegime da Secretaria 17 dias do mês de janeiro de 2024. Municipal deSaúde e Decreto no 0313/2002 PMM, e finalmente que consta nos autos do Decreto nª 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005. PORTARIA Nc 020/2024- SEMSA

RESOLVE:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das   atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 5188/2022- SEMSA/PMM, datado de 09 de maio de 2022 sob 0 parecer no 157/2023 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses 2 servidora, ISMAURO DE PINHO Raposo matrícula 17384-3/1, pertencente ao Quauro ds Provimento Efetivo do Município de M#capé Prefeitura Municipal; ocupante 8a categorid funcional; AgENTE DE ENDEMIP iorado na Secretaria Municipal de Saúde} SEMSA, nos períodos de 01/07/24 a 31/07/24, 01/11/24 8 30/11/241 01/01/25 8 31/01/25 referente ar quinquênio entre 01 de novembro 2017 a 01 de novembro de 2022.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados; pertencentesao Quadro de Provimento Efetivo Cargv ein Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municlpal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; no período de 01 a 30 02 janeiro de 2024.

Servidor: MARIA DO NASCIMENTO RAMOS Matricula: 01748661 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA LÚCIA LUIZ VARELA ISACKSSON Matricula: 01670881 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo:2023

Servidor: LEANDRO CÉSAR DOS ANJOS Matricula: 01766131 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: SILVIA BORGES DA Costa Matricula: 01047871 Categoría Funcional: AUX DE CONSULTORIO DE;T"RiO Período Aqulsitivo: 2023

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas a5 disposições em contrário:

Servidor: KAREN KAROLINE GAMA LACERDI Matricula: 03935251 Categoría Funcional; CHEFE UBS INFRAERO Período Aquisitivo: 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 1# 0f janeiro de 2024

## Página 12

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

bruu Yhuufaa < Awa Quun funcional, TECNICO EM ADMINISTRACÃO ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ PUBLICA lotado 02 Secretarie Municipal de SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Saúde/ SEMSA, ncs períodos de 01/03/24 2 Decreto n" 395/2022 PMM 30/03/24,01/04/24 8 30/04/24, 01/05/24 2 30/05/24 referente a0 quinquênio entre junno/ 2016 a junho/ 2021. Publicado nesta Secretaria Munic:pal aic #súdf, aos 16 dlas do mês de janeiro de 2024, Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições PORTARIA No. 021/2024- SEMSA em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 16 de janeiro de 2024. {nua Bcuule d Aua Hu ERICA aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARZA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das  atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n* 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta Wos sutos do Processo Administrativo n" 0257/2023- SEMSA/ PMM, datado de 07 de fevereiro de 2023 sob 0 parecer nª 542/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses servidora, DALVENIRA MATOS LIMA matricula 784681, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional, AGENTE COMUNITARIO De SAUDE Jotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/07/24 a 30/07/24, C2/f09/24 a 01/10/24/ 01/01/25 a 30/01/25 reierente ac quinquênio entre novembio/2017 novembro/2022

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 16 dias do mês de janeiro de 2024,

PORTARIA No 023/2024 SEMSA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SkÜCE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, IIl, Iv & % da Lel Orgânica do Município € pelo Reginte Znternc da Secretaria   Munlcipal de Saúde € Decreiu n' 0313/2002 PMM; € finalmente 0 que const# nos autos do Decreto n" 01488/2005-PMM, dataca de 25 de Julho de 2005*

Resolve:

Art. 2" Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 18 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aas servidores abaixo relacionados; pertencentes a0 Contrato Administrativo d6 Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de janeiro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 16 de janeiro de 2024. {nua Huuuboc hnc Hywune ERICA ARANHa DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Servidor: ROMARIO DA SILVA FEIO Katricura: ?OZ46n9/: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2023, revogadas as dispouções em contrario:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sa( di , aos 16 dias do mês de janeiro de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIqUE-SE ' Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 18 de janeiro de 2024 bnue hceuhece huxc VLume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúde; a05 18 dias do mês de janeiro de 2023.

PORTARIA No 022 / 2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúe Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmenta 0 que consta mos autos do Processo Administrativo n".2900/2023- SeMSA/ PMM, datado de 10 de agosto de 2023 sob 0 parecer n' 653/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Mess 3 servidora; SARINA GUEDES ChermonT matrícula 00895161, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria

PORTARIA Nª. 024 /2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições  legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V *a Lei Orgânica do Município e pelo_Regimento

## Página 13

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.13

Interno ca Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 1ª.734/2023- SEMSA/ PMM, datado de 30 de agosto de 2023 sob 0 parecer no 062/2023 RESOLVE: Ar. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora; MARIA JOSE CONCEIÇÃO DOS Santos matrícula 00560141, pertencente ào Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapé Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional, AGENTE COMUNITARIO NDE SAUdE lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/02/24 a 01/03/24, 04/03/24 2 04/04/24, 05/04/24 8 05/05/24 referente a0 quinquênio entre 01 de novembro de 2007 a 01 de novembro de 2012.

PORTARIA Nª. 077/2024 42 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2545/2023 SEMSA/ PMM, datado de 07 de novembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARIA BENEDITA Dos SANTOS TRINDADE, matrícula nª 1010400, Pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal  de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 02/03/2024 a 30/03/2024, e 01/04/2024 a 30/04/2024, 01/05/2024 30/05/2024, referente ao quinquênio entre julho/ 2011 a janeiro/ 2017.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2024. Bnaa huube c Iyua Hucue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir  de 02 de março de 2024,revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2024. bnaa Dsneulu ~ Huc /yueccv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 22 dias do mês de janeiro de 2024,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 22 dias do mês de janeiro de 2024.

PORTARIA Nª. 025/2024 SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6302/2022 SEMSA/ PMM, datado de 28 de julho de 2022.

ERRAIA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v 0 VIII da emenda à Jei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa 6 DECRETO No 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03  (três) meses, a servidora GERTRUDES DOS SANTOS COSTA, matrícula nª 0076180, pertencente ao Quadro de Provimento Etetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/03/2024 à 30/03/2024, e 01/04/2024 a 30/04/2024, e 01/05/2024 a 30/05/2024, referente ao quinquênio entre julho/ 2013 a julho/ 2018.

CONSIDERANDO, a portaria No 228/2011- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PReMIo; corresponde a0 quinquênio de 2005//2010.

Onde se Iê:

(.) correspondente a0 quinquênio 2005/2010.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir  de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 22 de janeiro de 2024, bnca Inelle d twx [yuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 22 dias do mês de janeiro de 2024.

Leia-se:

(.) correspondente a0 quinquênio 1999/2010 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 12 de janeiro de 2024 Suu Wuulha w dvwu Hu"s ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM

## Página 14

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

ERRAIA

inciso v 8 VIII da emenda à lei organica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa e DECRETO No 395/2022-PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8" 8 50 Inciso v e VIII da emenda a lei   orgânica np 847/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 606/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, carresponde 30 quinquênio de 2012/2017.

Onde se lê;

(~) correspondente a0 quinquênio 2012/2017.

CONSIDERANDO, portaria N? 223/2019- SeMSA/ PMM; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2010//2015.

Leia-se:

Onde se lê:

() correspondente a0 quinquênio 2003/2007

(.) correspondente a0 quinquênio 2010/2015.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder en. 22 de janeiro de 2024 Bnuu Pnutele d Jnne [uv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Leia-se:

1) correspondente a0 quinquênio 2004/2009 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 16 de janeiro de 2024

ERRAIA

Suca Bacuulha d Inuc Qyuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e Decreto No 395/2022-PMM.

EBRAIA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais qu0 Ihe são conferidas Pelo Art.228, 5 40 inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V 2 VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO Nc 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO , portaria Nª 165/2020- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007//2014.

Onde se lê:

~) correspondente a0 quinquênio 2007/2014.

CONSIDERANDO, portaria No 375/2017- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007//2012.

Leia-se:

Onde se lê:

(.) correspondente a0 quinquênio 2010/2014

(+) correspondente a0 quinquênio 2007/2012

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 22 de janeiro de 2024

Leia-se:

4*8 ) correspondente a0 quinquênio 1999/2003

bnlca hcenele d fnucs /yuem ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 22 de janeiro de 2024 Snc Auule c nuc byceus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

ERRAIA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei ` orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNo DA SEMSA DecrETo No 395/2022-PMM.

ERRAIA

0 SecRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando Ga3 suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas peio Art228, $ 4* inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50

CONSIDERANDO, a portaria No 295/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012/2017.

## Página 15

Macapá, 24.01.2024

DlÁRÍO DO MCIvICÍrio

pág.15

Onde se lê:

Jackson Pastana Pacheco

Engenheiro

Civil

(~) correspondente a0 quinquênio 2007/2015.

Jeanne Ferreira Tapajós Engenheiro Civil Renan Medeiros Santos Engenheiro Sanitarista

Leia-se:

{) correspondente a0 quinquênio 2003/2007 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE; Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 22 de janeiro de 2024 {uc Bnauube c hu byuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Pablo

Danilo Banhos Meiguins Administrador Thyerri Valente Martins Assist. Administrativo.

Leia-se:

Art. 1ª .DESIGNAR para compor a equipe de Agentes de Fiscalização da Equipe Técnica da CIPEMAC, Os colaboradores abaixo discriminados, pertencentes ao quadro da Companhia de lluminação   Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC:

CIPEMAC

PORTARIA N? 003/2024 GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

Jackson Pastana Pacheco Engenheiro Civil; Jeanne Ferreira Tapajós Engenheiro Civi; Renan Medeiros Santos Engenheiro Sanitarista; Pablo Danilo Banhos Meiguins Administrador; Thyerre Valente Martins Assist. Administrativo.

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO dos sequintes colaboradores   pertencentes ao Quadro da Companhia de Iluminação Públlca, Energla Sustentável 0 Saneamento do Municlpio de Macapá CIPEMACIPMM , ao Distrito 8o Arquípélago do Bailique; para realizar levantamento técnico de viabilidade para implantação de dessalinizador de água paraconsumo humano nas comunidades do distrito no perlodo de 26 à 28 de Janelro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE:

Macapá-AP, 17 de janeiro de 2023.

Renan Medeiros Santos Colaborudor Jackson Pastana Pacheco 4 Colaborador

Documento assinado digitalmente govbr JOSEELIA DESOUZA RIGAMONTI Data: 17/01/2024 09,20.03-0300 Verifique em https: | /validar iti-gov.br

Art 20 Esta Portaria entra em vlgor a partir da data da publicação, revogadas as disposiçoes do contrário. REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se E CUMPRA-SE.

JOSÉ ELIA DE SOUZA FªlGAMONTI

Macapá-AP, 23 de janeiro de 2024.

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energía Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 2 PMM

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presldente da Conpanhia de lluminaçau Publica, Energia Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

Companhia de lluminação Pública; Energia sustentavel e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC

ERRATA

Companhia de Iluminação Pública; Energia sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC

PORTARIA Nª 002/2024-GABICIPEMACIPMM

ERRATA

Onde se lê: Art. 1' AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO dos seguintes colaboradores pertencentes ao Quadro da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Municiplo de Macapá CIPEMACIPMM, a0 Distrito do Arquipólago do Bailique, afim de realizar fiscalização sobre a iluminação pública no campo de futebol da Vila Progresso; no periodo de 05 a 07 de janeirc ae 2023.

PORTARIA Nª 093/2023-GABICIPEMACIPMM

Onde se lê:

Art. 1ª -DESIGNAR para compor a equipe de Agentes de Fiscalização da Equipe Técnica da CIPEMAC, Os colaboradores abaixo discriminados, pertencentes ao quadro da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC:

Lela-se:

Art. 1"

AUTORIZAR 0 DESlOCamEMTO dos

## Página 16

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

seguintes colaboradores pertencentes 20 Qusdro 4a Companhía de Iluminação Pública, Energia_Sustarnável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, a0 Distrito do Arquipélago do   Bailique, afim e realizar fiscalização sobre a iluminação pública no campo de futeboi da Vila Progresso; no período de 05 a 07 de janeiro €e 2024.

das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 -PMM RESOLVE; Artigo 1ª Nomear a senhora ADRIANA ALMEIDA DE BRITO LOBATO, matricula nª 3531, servidora sfativa n0 Cargo de Técnico emn Administração para exercer Função Gratificada no Dopartamonto do Transporto de   Cfrga; código FG-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 12 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 24 de janeiro de 2023,

2 JOSÉ ELIA DE SQUZABOAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Púbic: Zer.u : Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 Pmm'

Icsi Patricia de Xlm?dt Barbosa Diretora Presidente CTMac Decrelo nª 3,419/2023 PORTARIA n" 21/2024 CTMac

MACAPAPREV

A DIRETORA PRESIDENTE DA CoMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Docreto nª 3.419/2023-PMM cIc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 1.908/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 AUTORIZAR; deslocamento de JAGUARECÊ GEMAQUE DOS SANTOS, matricula: n' 110452, Chefe da Dlvisão de Planejamento Estatístico, que se deslocará até a cidade de BELÉM DO PARÁ PA, no período de 16 a 19 de janeiro de 2024, para  tratativas imprescindíveis Junto Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia-SUDAM , referente ao Convênio n.ª 894213/2019 (Sinalização Semafórica}_ Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA Nª 515/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV. no uso  de suas atribuições   legais que Ihe são confcridas pelo art. 30, inciso / da Constituição Fedcral, na Lci nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99 - PMM. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e 'seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição   Federal,   institui normas   para   licitações contratos da administração pública € dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO, pertencente a0 quadro de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV ocupante do cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto Nª 874/2023 , para promover acompanhamento na execução do Contrato No 028/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV a PMA SERVIÇOS DE ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 15 de janeíro de 2024.

Art. 20 Com 'pete a servidora:

1 Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art. 3" - A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços.

Yhenusssg Patricia de Barbcsa Diretora Presldente CTMac Decreto n' 3,419/2023 PMM PORTARIA nª 22/2024  CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos Vi € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 1.636/2024 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1" AUTORIZAR, 0 deslocamento de MANOEL GOMES FILHO, matricula: nª 259762, Chefe d Dopartamento de Fiscalização de Transporte 8 vistoria, que se deslocará até ao Municipio de Pedra Branca do Amapari, no dia 12 de janeiro de 2024, a solicitação se dá para efetuar a busca apreansão de um veiculo furtado, motocicleta HONDA CIG 125 FAN KS, de placa Nª FNA9743, para 0 pátio desta CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de Janeiro de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 16 de janelro de 2024 .

Art. 40 Esta   portaria entrará em vigor partir da assinatura, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 24 de novembro de 2023.

S7qul/ LEIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

CTMAC

PORTARIA nª 20/2024 CTMac

me K9

Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE_MACAPÁ CTMac, usando

## Página 17

Macapá, 24.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARIA n' 23/2024 CTMac A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçôes que Ihes sào conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM CIc 0 art 18, inclsos VI 0 VII;, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM; Considerando contido no Memnorando 1.,636/2024 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" AUTORIZAR; 0 deslocamento de RONALDO RIBEIRO, matricula: n' 76091, Fiscal de Transporte, que se doslocará até ao Municipio de Pedra Branca do Amapari, no dia 12 de   janeiro de 2024, solicitação se dá para efetuar a busca € apreensão de um veiculo furtado, motocicleta HONDA CIG 125 FAN KS, de placa Nª FNA9743, para 0 pátio desta CTMac. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de janeiro de 2024.

apreensão de um veículo furtado; motocicleta HONDA CIG 125 FAN KS, de placa No FNA9743, para 0 pátio desta CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 16 de janeiro de 2024.

Patrícia de 'himags Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA n' 26/2024 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 16 de janeiro de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Processo Administrativo 490/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª AUTORIZAR, deslocamento ce KLEBER PICANÇO LEAL, matrícula: n' 60420,Diretor de Transporte, que S0 deslocará até cidade de Belo Horizonte Minas Gerais, no período de 25 a 27 de Janelru de 2024, para tratativas imprescindiveis referente a0 SISTEMA DE BILHETAGEM ELETRÔNICA (SBE) Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data Je sua publicação.

Imeidg Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 24/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3,419/2023 PMM clc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,.985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando 1 1.636/2024 DPRE , via IDoc. RESOLVE; Artigo 1' AUTORIZAR, 0 deslocamento de FRANCISCO HAROLDO DOS SANTOS BATISTA, natrícula: nª 26401 Auxiliar Administrativo, que s0 deslocará até ac Municipio de Pedra Branca do Amapari, no dia   12 de janeiro de 2024, a solicitação se dá para efetuar a usca € apreensão de um veículo furtado, motocicleta HONDA CIG 125 FAN KS, de placa NªFNA9743, para 0 pátio desta CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vlgor na data de sua publicação; com efeitos a contar do día 12 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 24 de Janeiro de 2024.

meiok Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Prosidonte CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 27/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac: usanco das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM Cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte du {facaça CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Processo Administrativo 490/2024 - DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento de RODRIGO FLÁVIO PORTUGAL ALVES, matricula: nª 60443, Assessor Técnico Presidente; que s8 deslocará até a cidade de Belo Horizonte Minas Gerais, no periodo de 25 a 27 de janeiro de 2024, para tratativas  imprescindiveis referente ao SISTEMA DE BILHETAGEM ELETRÔNICA (SBE) Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 16 de janeiro de 2024.

mei? Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 25/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3.419/2023-~PmM cic 0 art 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 1.636/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" AUTORIZAR; deslocamento de LUCCAS ALMEIDA AGUIAR, servidor da SEMSA cedido CTMac, matrícula nª 4006291, Assistente, que se deslocará até ao Município de Pedra Branca do Amapari, no dia 12 de janeiro de 2024, a solicitação se dá para efetuar a busca 0

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 24 de janeiro de 2024.

lmeida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM
