---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-26_Diário Oficial 4723 - 25.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 27
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-26_Diário Oficial 4723 - 25.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 'Amapá 25 de janeiro de 2024 -Nª 4723

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

7? Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica;, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOF; Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEM;' Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação co ).0M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes edidas fonte Arial em negrito com 8 cm de 'ecpedaicaçgusaa para duas colvnas ? 17 cm de largura para uma, nas de balanços, iat elas quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETO

CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP:

DECRETO Nª 232/2024 _ PMM

Titular: RAIMUNDO LAESTE SENA LIMA; Suplente: CARMEN MARIA DUARTE:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 222, incisos | e Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO os termos da Lei nª 879/1997 PMM datado de 28 de maio de 1997 e a Resolução nª 31, de 11 de setembro de 2023 do CMAS que dispõe sobre 0 processo de eleição para os Representantes da Sociedade Civil do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS de Macapá, para 0 biênio 2024-2026.

ASSOCIAÇÃO DE MULHERES Do RENASCER AMBRE:

Titular: LEILA VIANA DO CARMO; Suplente: RAIMUNDA EDNA DA SILVA.

ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+:

Titular: EDEM FERREIRA DOS SANTOS; Suplente: RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES.

DECRETA:

Art. 10 Nomear membros titulares

REPRESENTANTES DE USUÁRIOS DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL:

suplentes para constituírem 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE MACAPÁ, representantes do segmento Público da Sociedade Civil, seguir identificados, com mandato para a Gestão 2024-2026:

ALIANÇA NACIONAL LGBTI:

Titular: BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES; Suplente: LUIZ CASTELO FARIAS COELHO.

REPRESENIANIES DO PODER PÚBLICO MUNICIPAL: SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS:

INSTITUTO ECO VIDA:

Titular: ANTONIO CARLOS DIAS DO ROSÁRIO; Suplente: DENISE GONZALEZ DA COSTA.

Titular: ANTÔNIO DE OLIVEIRA COSTA; Suplente: JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA:

FÓRUM MUNICIPAL DE USUÁRIOS Do SUAS DE MACAPÁ FMSUASIMCP:

-Titular: ALESSANDRA ALVES BARBOSA; Suplente: JOELMA RIBEIRO DOS SANTOS.

Titular: ISRAEL ALMEIDA DE OLIVEIRA: Suplente: ALEXANDRA ROBERTA BRITO DA   SILVA BARROS.

INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICA PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR:

REPRESENTANTES DOS TRABALHADORES DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL:

Titular: ALUÍZO DA SILVA DE CARVALHO; Suplente: EDILENE ARAUJO DIAS.

CONSELHO REGIONAL DE SERVIÇO SOCIAL 240 REGIÃO CRESSIAP:

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED:

Titular: ALESSANDRA MARIA DA SILVA DIAS; Suplente: ELIETE MARLY ALBUQUERQUE MIRANDA.

Titular: MICHELE DE SOUZA LEÃO; Suplente: ROBERTA FERRAZ ALMEIDA. SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO - SECG:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Titular: FERNANDA PAULA DE ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL; Suplente: MARIA CAROLINA MONTEIRO DE ALMEIDA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de janeiro de 2024.

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO SEMPLA:

2

Titular: LEILA PACHECO MARQUES GOMES; Suplente: NILCILENE DOS SANTOS QUADROS .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA SEMDHC:

GABI

Titular: LUIZ EDUARDO VASCONCELOS DE SOUZA; Suplente: LUAN SALOMÃO RUY SECCO SANTA BRÍGIDA.

PoRTARIA No 14/2024-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais  que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETARIA

MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI:

Titular: MARIA RAIMUNDA MORAIS DE CASTRO; Suplente: VANETE RODRIGUES CASTRO.

SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFI:

RESOLVE:

Titular: MARCIA CRISTINA BORGES CALIXTO; Suplente: MARIA DE FÁTIMA SANTANA DA CRUZ

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Hon PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

REPRESENIANTES DA SOCIEDADE CIVIL:

REPRESENTANTES DE ENTIDADE E ORGANIZAÇÃO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL:

## Página 3

Macapá, 25.01.2024

D'Alii; ; DC

pág.03

SERVIDORA: ANGELA TAVARES CARVALHO  Telefonista, inscrita sob MATRÍCULA 233611 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, ª contar de 01 de fevereiro de 2024.

SERVIDORA: ANDRIELLY KATRINE SILVA MONTEIRO  Assessora, inscrita sob a MATRÍCULA 3020311 PERÍODO   AQUISITIVO; 2023/2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de fevereiro de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PoRTARIA NO 15/2024-GABI/PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA NO 17/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares nu período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, ao servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: ALZINEIRE FERREIRA BATISTA - Assessora, inscrita sob a MATRÍCULA : 3020151 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, ª contar de 01 de fevereiro de 2024.

SERVIDOR: ALUIZIO DA SILVA FERREIRA  Coordenador Geral de Logística, inscrito sob a MATRÍCULA 31295601 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, ª contar de 01 de fevereiro de 2024,

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, er Macapá-AP, 11de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

PORTARIA No 16/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 18/2024-GABI/ PMM

RESOLVE;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, à servidora abaixo

## Página 4

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

RESOZVE:

legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art:

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro 0 01 de março de 2024, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado d0 Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, ao servidor abaixo relacionado,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR: CLODOALDO CORREA MONTEIRO  Assessor, inscrito sob a MATRÍCULA: 3020582 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 .

SERVIDOR: RAIMUNDO ALBERTO COELHO  Auxiliar de Artíficer inscrito sob a MATRÍCULA 218141 PERÍODO AQUISITIVO; 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, 0 contar de 01 de fevereiro de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP , 11 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA Decreto no 5.301/2021-PMM

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

PORTARIA NO 19/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM PORTA RIA NoO 21/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas   atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, ao servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, à servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR:

RAIMUNDO VALNEI PUREZA MELO JUNIOR - Assistente, inscrito sob a MATRÍCULA: 2298732 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de fevereiro de 2024.

SERVIDORA: TEREZA CRISTIANE DA COSTA   PENANTE  Ajudante de Ordem, inscrita sob a MATRÍCULA 2984841 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de fevereiro de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

PORTARIA NO 20/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE   CIVIL, usando de suas atribuições

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

## Página 5

Macapá, 25.01.2024

D1ÁR:.' DC MUn:( I0

pág.05

PORTARIA No 22/2024-GABI/PMM

SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA N?, 01/2024 C SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lel Organica do Municfpio de Macapá, 0 considerando disposto no DECRETO No 5,304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mes de fevereiro de 2024'

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMIA , lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil .

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 01/02/2024 à 01/03/2024 .

SERVIDORA:

VALDINEIA RODRIGUES DOS SANTOS  Auxiliar de Artífice, inscrita sob a MATRÍCULA 206051  PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Servidor: Carlos Alberto Coutinho de Souza Matrícula: 292381 Categoria Funcional: Auditor Flscal Período Aquisitivo: 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de fevereiro de 2024.

Servidor: Charles Silvestre Reis Vogado Matrícula: 285841 Categoria Funcional: Fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2023

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Servidor: Gervasio Gomes Sanches Matrícula: 278391 Categoria Funcional: Fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2024

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 11 de janeiro de 2024.

Servidor: Gean Arlon Aleixo Nunes Matrícula: 289671 Categoria Funcional; Fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2024

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Servidor: Ida María Fernandes Trindade Matrícula: 304061 Categoria Funcional: Almoxarife Período Aquisitivo: 2024

CORGEM

PORTARIA Nª 09/2024 CORGEMIPMM

Servidor: Ivanildo Souza Soares Matricula: 282821 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisltivo: 2023

0 SUBCORREGEDORERAL GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª e 50 III, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, Decreto nª 2.024/2022 PMM, considerando Os termos do processo nª 2023.03.010 CORGEMIPMM,   passando a figurar como Volume |,

Servidor: Maria Eliza De Souza Picanço Matrícula: 304141 Categoria Funcional: Teu. em Administraçao Pública Período Aquisltlvo: 2023

Servidor: Sandrinea De Souza Da Silva Matrícula: 117971 Categoría Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art. 10 PRORROGAR; por 60 (sessenta) dias úteis, conforme art. 190 da Lei Complementar nª122/2018 PMM, a contar de 10 de janeiro de 2024, 0 prazo para a conclusão dos trabalhos da Comissão Processante, constituída pela Portaria nª 066/2023 CORGEMIPMM, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4654, de 11 de outubro de 2023.

Servidor: Maria de Lourdes P. Gomes Matrícula: 125641 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsltivo: 2023

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 01 de fevereiro de 2024. Revogadas as disposiçoes em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 10 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 10 de janeiro de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 15 de Janeiro de 2024 .

José Carlos Carvalho Barbosa Júnior

MARIC ROUHA pE MATOS NETO DECRETO Nª5.304/2021

Subcorregedor Geral do Município de Macapá Decreto nª 2.024/2022 PMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS

## Página 6

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTAR/A Nª.02/2024 SEMFI

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 15 ne Janeiro de 2824

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Leí Orgânica do Municíplo de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5,304/2021 PMM conslderando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de fevereiro de 2024 .

MARIO ROCHA DE MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

PORTARIA Nª,04/2024 A SEMFI

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO NP 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de fevereiro de 2024 .

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI, no período de 15/02/2024 à 15/03/2024 ,

Servidor: Mário Iduacelino Silva Dos Santos Matrícula: 291301 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitivo; 2024

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Munlcipal de FinançasISEMFI, no periodo de 15/02/2024 à 15/03/2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 15 de fevereiro de 2024, Revogadas as disposlções em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor; Mário Induacelino Sllva Dos Santos Matricula: 291301 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 15 de Janeiro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a partir do dia 15 de fevereiro de 2024. Revogadas as disposiçoes em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MARIO ROCYA DEMATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

PORTARIA Nª, 03/2024 SeMFI

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 15 de Janeiro de 2024,

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, € considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de fevereiro de 2024 .

MARIOBEUHDE MATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS AECRETO Nª5.304/2021

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Mavapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI no periono de 01/02/2024 à 01/03/2024 .

PORTARIA Nª. 017/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 009/2024  CDAISEMAGIPMM, datado de 19 de Janeiro de 2024.

Servidor: Dayane Suellem Fernandes Costa Matrícula: 306401 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Arrecadação Período Aquisitivo; 2024

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI, MAT 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário) ALEXANDRE AMANAJÁS COSTA, MAT 313018-5/1 (Chefe de Divisão de   Patrimônio) , Objetivando manutenção de maquinário agrícola (pá carregadeira), em propriedade rural na Rodovia AP-70 km 75, na data de 19/01/2024.

Servidor: Maria Dos Anjos Neves Dos Santos Matrícula: 3027242 Categoria Funcional: Diretª do Dep. de Escrituração Contábel Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Romulo Germaque V. Andrade Matrícula: 3000041 Categoria Funcional:   Coordenador da Central de Atendimento ao Contribuinte Periodo Aquisltivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 19 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário_

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 &e fevereiro de 2024. Revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 19 de Janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 7

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DOMY 'ZÍPIO

pág.07

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 020/2024 SEMAG

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 003/2024 CERSEMAGIPMM, datado de 24 de Janeiro de 2024.

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 018/2024 - SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª 001/2024 CERISEMAGIPMM, datado de 22 de Janeiro de 2024.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: EDUARDO JACINTHO FLEURY MAT. 300769- 3/1 (Secretário Municipal de Agricultura); SUELLEN CATIUCIA LOBO CHAGAS MAT. 30825-0/1 (Chefe de Gabinete); JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT. 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural); THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI, MAT 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário); FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT. 000605-7/7 (Coordenador Técnico); SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT. 30661-4 (Assistente de Logística); ROSANGELA SOUZA MARTINS , MAT. 003631-5/1 (Agente de Jardinagem); VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1   (Assistente); ATAIDE DA COSTA DO NASCIMENTO, MAT 24768-3/1 (Assistente Administrativo); CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA, DEC 499/2023 (Assessora Especial); TICIANY DE ABREU MONTEIRO; DEC. 495/2023 (Assessora Especial); LORRAN PORTAL DE OLIVEIRA, MAT 000608-9/5 (Chefe de Divisão de Produção Agrícola); ESMITY SILVA MAT. 313168-8/1 (Assistente); HERCULANO BARBOSA DOS SANTOS , MAT 3354-5/1 (Agente de Jardinagem); ANTÔNIO CARLOS DE ALMEIDA CAMPELO, DEC 143/2024-PMM (Assistente); e ALEXANDRE AMANAJAS COSTA, MAT 313018-5/1 (Chefe de Divisão. de Patrimônio); Objetivando a entrega da 8ª (oitava) etapa do PROAVES; na comunidade de São João do Maruanum, na data de 24/01/2024

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador   Técnico); ESMITY SILVA, MAT. 313168-8/1   (Assistente) e CÍCERO MATIAS DE OLIVEIRA PICANÇO, MAT 2342194  (Auxiliar de Artífice),   Objetivando Vistoria Técnica do PROAVES, na comunidade do Maruanum, na data de 22/01/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 22 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 22 de Janeiro de 2024 .

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 24 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário_

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 24 de Janeiro de 2024.

PORTARIA Nª. 019/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 002/2024 CERSEMAGIPMM, datado de 23 de Janeiro de 2024.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMOB

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural); e ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura) , Objetivando Visita ao local de entrega da 8ª (oitava) etapa do PROAVES, na comunidade de São João do Maruanum, na data de 23/01/2024 .

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃJ DE PRAZO E VALOR Ao CONTRATO N? 181/2022-SEMOB/PMM. PROCESSO NP 3401.07.2/2023 SEMOB/PMM PREGÃO ELETRÔNICO Ne 051/2022 CPL/SCC/SEGOV/PMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 028/2022-CCL/CPL/SEGOV /PMM.EMPREA DE OLIVEIRA DA SILVA EIREV ME. CNPJ nª 07.137.184/0001-85. Do VALOR passando valor contratual para RS 27.999.621,60(Vinte e sete milhões, novecentos e noventa e nove mil, seiscentos e vinte e um reais e sessenta centavos), conforme termos previstos em Lei. DA VIGÊNCIA - Fica prorrogado 0 contrato por mais 365 (trezentos sessenta cinco)  dias consecutivos, contados a partir de 07/09/2023 até 06/09/2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 23 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 23 de Janeiro de 2024 .

Macapá-AP,06 de Setembro de 2023

CÁssIo CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 8

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

20 TERmo Aditivo DE Prazo Ao contrato Nª 006/2o2J SemoBPMM. 20 (sogundo) Termo Adltlvo de Praro a0 Contrto 75 006/2ozs SEMOBiPMM, que antre sI celabram 0 Prafontur? Municipal do Mocapa;' atraves de Secretarie Munlslpal de Obras Infraostrutura Urbana Semob, como CoNTRATAnTE Empresa BOSQuE Empreendimentos EiReLI Me, como CONTRATADA; qu0 tem como objeto REVITALIZAÇAO DE PRAÇA PuBLICA No Municipio De MaCaPa-Ap (PraÇa NOSSA SENHORA De Fatima Convenio Nª  923817/2021 DPCN). DA VIGeNCIA Fica prorrogado por 06 (seis) meses consecutivos; % prazo de execuçho do serviço, partir 26/10/2023 26/04/2024 , de acondo com reprogramaçao estabelecida no cronograma anexo a este Termo Aditivo, As demais cláusulas do presente contrato  permanecem inatteradas.

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO Nª   044/2023-SEMOBIPMM , QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS . QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0003/2024-SEMOBIPMM, Contrato n 044/2023 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por obicto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO a0 Contrato n' 044/2023-SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oifenta) dias consecutivos; contados partir 09/01/2024 até 07/07/2024

Macapa-AP, 08 de janciro de 2024.

CÁSSIO CLBIDSEX RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obtas e Infraestrutura Urbana SEMOE Decreto nª 3.326/2021 - PMM

Macapá-AP, 20/10/2023 .

EXTRATO Do CONTRATO N? 01/2024-SEMOBIPMM , TOMADA DE PREÇOS NP 017/2023-CPLISCCISEGOVIPMM; MEMORANDO Nª 42.159/2023-1DOC A EMPRESA 2 R ENGENHARIA LTDA, CnpJ N' 10.875.109/0001.26, DO OBJETO; CONSTRUÇÃO DE PASSARELAS DE CONCRETO ARMADO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ AP, CONVÉNIO Nª 929431/2022 Do VALOR Do CONTRATO; RS 2.374,878,21 (DOIS MILHMES , TREZENTOS € SETENTA E QUATRO MIL, OITOCENTOS € SETENTA EOITO REAIS EVINTE EUM CENTAVOS) VIGÉNCIA: 08 (OIto) MESES, CONTADOS DA DATA DE 16/01/2024 E ENCERRAMENTO EM 16/09/2024 PROGRAMA De TRABALHO: 15,451.0003.1.012,0000 COMSTRUÇÃO, REFORMA 2 REVITALIZAÇÃO DE PASSARELAS TRAPICHES E PontES NATUREZA DE DESPESAS: 4,4,90.51.00 OBRAS E INSTALAÇ:ES FONTE N? 4700 OUTRAS TRANSFERÉNCIAS DE CONVÉNIOS Ou REPASSES DA UNIaO CONTRAPARTIOA NATUREZA DE DESPESAS: 4,4.91,51.06 - OBRAS E INSTALAÇÔES fonTE Nª 1560 RECURSOS NaO VINCULADOS DE impostos MAÇAPÁ-AP, 16 DE JANEIRO DE 2024

TASSIO CLEIDSEN RBELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SemoBipmm Decreto nª 3.326/2021-PMk CONTRATANTE

EXTRATO DO 2" (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 001/2023-SEMOBIPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPi, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO ª 3401.1274/2023-SEMOB/PMM, Contrato n" 001/2023 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Termo Adítivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXEÇUÇÃO ao Contrato 001/2023-SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oíténta) dias consecutivos; contados partir 04/01/2024 até 02/07/2024.

Qual

Macapa-AP , 22 de dezembro de 2023 .

PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA EMx EXERCÍCIO PORTARIA Nª 26/24-GABVPMM

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMO)BB Decreto nª 3.326/2021 PMM

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO

1ª TERMO ADiTiVO DE Prazo Ao Contrato N' 060/2021  Semobipmm. PROTocoLO N'. 3401.0281/2022 SEMOBPMM , contrato n' 060/2023-SemoBipmM . 10 (primeiro) Termo Aditivo dePrazo 20 Contrato n 060/2023 SEmoBPMm, que enbe s; cekbram * Prlanura Municipal de Macapa, atraves da Secrelana Munkclpsl do Obras Intracstrutura Urbana Semob, como CONTRATANTE € a Empresa E 8 E $ Vales LTdA como CONTRATADA, que tem como Objeto REVTALIZACAO Do BIOPARQQUE DA AMAZÔNIA Convenio NP 891680/2019 . DA VIGENCIA Fica prorrogado por 06 (seis) mesos consocutivos, 0 prazo de execuÇJo do serviço, partir 06/01/2024 * 08/07/2024, d0 acordo com rcprogramaçJo estabolocida no cronograma anexo a este Tero Aditivo. As demais clusulas do prosentocontrato pormnanocom Inaheradas .

HOMOLOGO E ADJUDICO Julgamento proferido   pela   Comissão Permanente de   Licitação CPLSCCISEGOVIPMM   do Processo nª 3401.0990/2023 SEMOBIPMM na Modalidade TOMADA DE PREÇO Nª 023/2023-CPLISCCISEGOVIPMM , dando outras providencias. RESOLVE: ADJUDICAR objeto  desta licitação em favor das empresas abaixo descritas; as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a administração.  Descrição do objeto; CONSTRUÇÃO DE PASSARELAS DE CONCRETO ARMADO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP CONVÉNIO Nª 929947/2022.Empresa Vencedora: J B. SERVIÇOS € COMÉRCIO LTDA. CNPJ: 23.679.179/0001-50. Valor Proposta;  3.003.673,70 (Três milhões, três mil, seiscentos e setenta e três reais, setenta centavos): Pelo presente; ª empresa vencedora do certame supramencionado lica informada_da decisão estabelecida neste Termo de Homologação Adjudicação. Macapá-AP , 17 de janeiro de 2024 .

IQua}

PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL

Secretária Municipal de Obras e Infraestrutura Urbanal Em Exercício Portaria nª 26/2024-GABIIPMM

Macapa-AP, 05 de janciro d0 2024

6' TERMO Aditivo DE Prazo AOCONTraTO N9oo7/2021 Semobpmm PROTOCOLO Nª. 728/2024 1DOC, Contrato nª 007/2021- SEMOBPMM, Tomada de Preços nª 017/2020 CPUCCUSEOOVIPMM. 6* (sexto) Teno Aditivo de Praza ao Contrato n' 007i2027-SEMoBPMM, que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macapa, através da

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRuZ Secretário Municipal €0 Obras Intracstutura Urbana SemobPmk Decreto n* J,J26/2021-Pmm CONTRAIaTE

## Página 9

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO Mu;!IZÍPIO

pág.09

Secretaria Municipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE *  Empresa R. P. SANTOS E CiA LTDA, como CONTRATADA, que tem como objeto CONSTRUCAO De UMA FEIRA No Municipio De MACAPA-AP- FEJRA LOCALIZADA NA AVENIDA 10 DE   MAIO, Municlpio de Macapa-AP Convênio nª 896915/2019- MAICEF . DA VIGENCIA Fica prorrogado 0 contrato por mais 180 (cento € oitenta) dias consecutivos, 0 prazo de execUÇão do serviço, $ partir de 29/02/2024 27/08/2024 , As demais cláusuias dc presente contrato peraneceminaltofadas.

Municipio de Macapá/AP , nomeia e dá outras providênclas A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e v da Lei   Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso v e VIII da Emenda a Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando, 0 disposto no artigo 60 da Constituição da Repúbllca Federativa do Brasil de 1988, que define a proteção a maternidade e a infânciacomo direitos sociais; Considerando; 0 artigo 227, aa Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 , que estabelece   ser dever ca família, da sociedade e do Estado assegurar à criança, com absoluta prioridade; 0 direito a vida , 3 saúde; à alimentação; à educação, ao lazer, à profissionalização, à cultura, à dignidade, a0 respeito, à Iiberdade e a convivência familiar comunitária, além de colocá-las a salvo de toda forma de negligência,   discriminação,  exploração,  violência , crueldade € opressão; Considerando; a Lei no 8.069, de 13 de julho de 1990, que dispõe sobre 0 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA); Considerando, a Lei no 8.080, de 19 de setembro de 1990, que dispõe sobre as condições para a promoção, proteção € recuperação da saúde; ª organização e 0 funcionamento dos serviços correspondentes; Considerando, a Portaria no 72, de 11 de janeiro de 2010, que estabelece que a vigilância do óbito infantil e fetal é obrigatória nos serviços desaúde (públicos € privados) que Integram 0 Sistema Único de Saúde {SUS); Considerando; a Portaria GM/MS n01. 172, de 15 de junho de 2004 , que definiu a vigilância epidemiológica da mortalidade materna como uma atribuição de  munlcipios e estados. Em 2008, Portaria GM/MS no 1.119, de Sde junho, que regulamentou esta prática estabelecendo prazos e fluxos da investigação; Considerando, que OS Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) 3 buscam, até 2030, reduzir a taxa de mortalidade materna global para menos de 70 mortes por 100 mil nascidos vivos e acabar com a5 mortes evitáveis de recém-nascidos e crianças menores de 5 anos de idade, com todos OS países objetivando reduzir a mortalidade neonatal para pelo menos12 por mil nascidos vivos € a mortalidade decrianças menores de 5 anos para pelo menos 25 por mil nascidos vivos; Considerando, que as mortalidades materna, infantil € fetal constituem indicedores sensíveis da qualidade de vida de uma população Por evidenclarem , em sua maloria, mortes precoces que pcderiam ser evitadas; Considerando, Pacto Nacionai pela Redução da Mortalldade Materna eNeonatal , 0 qual fol aprovado em reunião da Comissão Intergestores Tripartite reallzada em 18 de março de 2004; Considerando, que Os óbitos maternos e infantis compõem a Lista de Notlficação Compulsória nos serviços públcos e privados em todo 0 território nacional; Considerando, que a manutenção do ritmo de redução das taxas de mortalidade materna no (município/regional delestado) suscita a adoção de medidas permanentes e concretas; Considerando, que a redução da mortalidade Infantil se deve ao componente pós - neonatal, enquanto 0 componente neonatal vem se mantendopouco alterado, refletindo principalmente as condições de assistência 2 gestante e ao recém-

Macapá-AP 22,01/2024

Cassi0 Clezfsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de bbras € Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

SEMSA

PORTARIA Nª. 579/2023- SEMSA

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da LeiOrgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.1844/2023- SEMSA / PMM, datado de 27 de julho de 2023 sob 0 parecer n" 071/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, JOSÉ DARLAN PEREIRA SOUZA matrícula01805991, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional, AGENTE DE ENDEMIAS lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA , nos períodos de 01/01/2024 a 30/01/2024, 01/03/24 a 30/03/24, 01/04/2024 30/04/2024 referente ao quinquênio entre 01/11/2018 a 01/11/2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PURLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Snúde; 29 te dezembro de 2023. Sazia bhuul ( bnnc hcuna ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta   Secretaria Municipal de Saúde, aos 29 dias do mês de dezembro de 2023.

PORTARIA No 002/2024 SEMSA/ PMM "Dispõe sobre Instituição do Grupo Técnico GT de Vigilâncía da Mortalidade Materna; Infantil , Fetal € com Causa Mal definida do

## Página 10

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

nascido; Considerando, que que a integração entre Vigilância em Saúde e a Assistência em Saúde representa umna importante ferramenta para potencializar as ações de redução da mortalidade materno infantil . RESOLVE: Art: 10 INSTITUIR 0 Grupo Técnico (GT) de Vigilância a Mortalidade Materna,  Infantil , Fetal e Mal definidas no âmbito   municipal para a análise, discussão, levantamento dos fatores contribuintes ao óbito e proposição de medidas que venham a reduzir novos óbitos em Igual contexto. Parágrafo único: As definições os conceitos a serem adotados pelo GT Municipal de Vigllância a Mortalidade Materna, Fetal e Infantll são aquelas definidas em normativas do Ministério da Saúde, Art. 2' 0 GT tem caráter técnico, sigiloso multiprofissional , não coercitivo Ou punitivo, com finaiidade educativa 2 de assessoramento para analisar as   circunstâncias da ocorrência dos   óbitos maternos, infantis, fetais e com causa mal definida. Art. 3' São atribuições do Grupo Técnico (GT) de Vigilância 8 Mortalidade Materna, Infantil , Fetal e Mal definidas: Consolldar analisar as investigaçoes dos óbitos maternos, de mulheres ern idacie fértil Infantís € fetais; IL Identificar  as fragilidades ocorridas durante 0 processo assistencial , mesmo que não tenham relação direta comn 0 óbito; IIL. Requallficar causa básica do Óbito se necessárío , sugerindo as possiveis alterações; IV. Classificar a evitabilidade dos óbitos, usando preferencialmente a Lista Brasilelra de Mortes Evitáveis por intervenções do SUS de Malta e Colaboradores; v Elaborar relatório técnico contendo as fragilidades   identificadas , a classificação da evitabilidade do óbito, a ratificação das causas do óbito ou a retificação; VI. Identificar , Propor 2 apoiar teras Para a capacitação dos profissionais de saúde envolvidos na assistêncía à gestação, parto, puerpério, saúde da criança e da mulher VIL. Recomendar as áreas técnicas competentes estratéglas 8 redidas de   atenção 9 saúde baseadas na análise dos   óbitos;  necessárias para a redução da mortalidade materna, infantil e fetal priorlzando as mortes com causas evitáveis; VIII . Encaminhar ao gestor relatórios sobre Os Casos analisados, identificando fatores determinantes que irão subsidlar adoção de medidas que possam prevenir a ocorrência de óbitcs evitávels; Divulgar sistematicamente Os resultados das discussões do GT em Boletim Periódico. Art: 4" 0 Grupo Técnico será constituido por representantes das áreas técnicas abalxo relacionadas devidamente indicadas para esta função: SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA: ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPÁ; 2 LARISSA PENHA MORAES DIRETORA Do DEPARTAMENTO DE CICLOS DA VIDA; 3 MARTA GABRIELE SANTOS FREITAS ChefE DA DIVISÃO DE SAÚDE DA MULHER; 4 DAISE DANNIELLE FRÓES De LIMA Chefe DA DIVISÃO DE SAÚDE DA CRIANÇ; 5 ADOLESCENTE; 5 SILVANA COSTA SILVA ENFERMEIRA;

6. ADRIA CUNHA RIBEIRO TECNICA DE ENFERMAGEM. DEPARTAMENTO DE EPIDEMIOLOGIA SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE DE/SMVS: 1 ANA CLEIDE PAPALEO ENFERMEIRA; 2. ANA KAROLINE SAMPAIO ENFERMEIRA; 3. VALDEILCKSON SILVA DA CONCEIÇÃO TECNICO DE ENFERMAGEM. Parágrafo Único: Poderão participar das discussões do GT como convidados, profissionais dos estabelecimentos de saúde que prestaram assistência 0 saúde.

Art: 5' A função dos membros do GT não será remunerada e GARANTE A SUA DISPENSA DO TRABALHO SOMENTE NAS REUNIÕES AGENDADAS PREVIAMENTE PARA ANALISAR OS ÓBITOS , sem prejuízo durante 0 período das reuniões e ações específicas da mesma elou   conforme a decisão do Gestor Municipal. Art, 6" As   reuniões contecerão conforme cronograma pré- estabelecido entre Os membros do GT municipal, e de acordo com demanda local , 2 os resultados das conclusões dos estudos de cesos anallsados deverão ser reglstrados em relatórios para serem encaminhados às áreas técnicas competentes e ao Secretário Municipal de Saúde para as providências cabíveis. Art. 70 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saude, em 09 de janeiro de 2024. {un Muulae d /wv Huuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decretc n' 395/2022 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atríbuições legais que Ihes são conferidaspelo Art. 228, $ 40 inciso IV e  da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v 0 VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO Nª 395/2022-PMM. CONSIDERANDO, a portaria No 431/2019- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde ao quinquênio de 2007 a 2013.

Onde se lê:

(-) novembro/ 2007 a novembro/ 2013. Leia-se:

(.)novembro/2007 a novembro/ 2012 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de dezembro de 2023. Bnua hcetelke ce huua Hyuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO n' 395/2022 PMM

## Página 11

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

EXIRAIO DO CONIRAIO NP 352/2023 SEMSAIPMM CONIRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ; por ir.!srnéd ? da SÉCRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA {FunWO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ), CNP J 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio 1249, Bairro Central, Macapá-AP , representauo wsste " através de sua Secretária Municipal de Saudc em exPfcaio HELIEGI   LETÍCIA FIGUEREDO CARDOEC , Po' "ia 564/2023 GABIIPMM; CONIRATADA; Empresa DARKLE R ARAUJO MÉ, CNP ; nª 28.491,434/0001-50, com sede na Avenida Mendonça Furtado, Nª 1328, bairro centro MacapálAP CEP 88.900- 060, neste ato representado por DARKLE RODRIGUES DE ARAUJO. EUNDAMENIO_LEGAL: Art. 37 , caput, da Constituição Federal, nas normas   definidas na Lei n. 10.520/02, no Decreto nª 10,024/2019, Decreto n? 7.892/2013, e subsidiariamente na Lei n.ª 8.,666/93,no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO No 004/2023-SEGOVIPMM, bem como a ATA DE REGISTRO DE PRECOS Nª 019/2023- CGPISEMSAIPMM , conforme Processo Administrativo n' 1.678/2023 SEMSAIPMM. OBJEIQ; AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA ATENDER AS DEMANDAS DAS REDES DE SAUDE MUNICIPAIS UBS E DESTA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, DE ACORDO CoM AS ESPECIFICACZES E CONDIÇÕES ESTABELECIDAS No TERMiO DE REFERENCIA, ANEXO DO EDITAL: VALOR_Do_CONIRAIO: 0 valor do presente  tennc {* contrato é RS 1.578.291,13 (um:milhào e Uuirhentos setenta € oito mii e duzentos € noventa € u1n} [suis & U#ze centavos) VIGENCIA: 0 prazo de vigência será de '80 dias carfidos a partir da data de assinatura do termo de conttato, DOIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA: AÇÃO: Manuter {40 da Secretaria Municipal de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,122,0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA; 83,90.30, FONTE: 15000100200.

Segmento Lésbicas

SEGMENTO LÉSBICAS

No

NOME

SITUAÇÃ

Simome Alves de Jesus

TITULAR ELEITA

2

Danielle Cordeiro do Espirito Santos

TITULAR ELEITA

Léa Maria Araujo Souza

ELEITA 1 SUPLENTE

Gleice Kelly dos Anjos

ELEITA 2 SUPLENTE

Segmento Gay

SEGMENTO GAY

Nª

NOME

SITUAÇÃO

Ivon Souza Cardoso

TITULAR ELEITO

2

Ernanes da Silva Palmeira

TITULAR ELEITO

Bryan Rafael Oliveira Marques

ELEITO 1 SUPLENTE

Janilson Pinheiro Barbosa

ELEITO 20 SUPLENTE

Segmento Bissexuais

Macapá-AP, 07 de Novembro de 2023.

SEGMENTO BISSEXUAIS

Cuduso

Nª

NOME

SITUAÇAO

HELIEGIGETICISFIGUERÉDO CARDOSO SEMSA Portaria nª 564/2023 GABIPMM CONTRATANTE

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍcIO

Ingrid loli Machado Ferreira

TUTULAR ELEITA

2

Adriano da Silva Santos

TITULAR ELEITO ELEITO 1 SUPLENTE

Guexss DARKLE R ARAUJO ME CnpJ nª 28,491.434/0001-80 CONTRATADA

Felipe Lima Xavier

DARKLERODRIGUES DE ARAUJI)

Geiza Vitoria Miranda

ELEITA 2' SUPLENTE

SEMASICMLGBT

IV _ Eleições do Segmento Transexuais (14h às 17h)

COMUNICADO Nª 005/2023 COMISSÃO ELEITORAL CMLGBTIPMM

SEGMENTO TRANSEXUAIS

A COMISSÃO ELEITORAL Do CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA POPULAÇÃO DE LÉSBICAS, GAYS, BISSEXUAIS, TRAVESTIS E TRANSEXUAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CMLGBTIPMM, no USo de suas atribuições legais com fulcro no dispositivo da lei 2.375 de 03 de dezembro de 2019.

Nª

NOME

SITJAÇÃÕ

Alan Gael Gomes do Espirito Santo

TITULAR ELEITO

RESOLVE:

Merlin da Silva Pires

TITULAR ELEITA

Art. 10: Comunicar 0 resultado FINAL das eleições para representantes da sociedade civil em conformidade com 0 EDITAL DE CHAMADA PÚBLICA Nª  0001/2023/COMISSÃO ELEITORALICMLGBTIPMM que obteve OS seguintes candidatos eleitos e suplentes respectivamente para cada segmento:

NAÕ HOUVE CANDIDATOS(AS) SUPLENTE

## Página 12

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 2 Este   comunicado entra em vigor na data de sva publicação.

IMPROIR

Extrato Do ContraTo N 024/2023 ~ [mpRoirpMM

Dê-se ciência e publique-se_

Contrton 0242023  [mpRoirPuM; PROCESSO N 6.591/2029; CONIRANIE;Profoltur de Macapa porIntenedlo do insututo  unicpal 0 Polltcas d Promocdo da Iguakdade Raclal - IMPROIRpesson Jurkdlca %e dlnolto público Loi 00 cracso ". 083, 80 00,10.,11, Inscnto no CnPJ r 14.650.887/0001-08, com sed0 na Avenida Foliclano Coolho n 98, Centro;[MaC?DWAP, foprosontado nostu ato atavde d0 sua Dlrotor Procldonte, 0 Sonhor Alulzo da Sllva 06 Carvalho Ro M Z4Jo9bAp CPF n 804.147,.66289, Decroto n' 528/2023  PMM; SONIRAIADA EMPRESA IcM_Comercio_VArEJiStA DE TERCADORIA EM Geral LTDA Inscrita No CNpJ S0b N 30.681991/0001-16,DossoaJunídicu %0Oiroito pnvado, eto no endenço domiclllada na Av; Padro Argalo Birachl M 148; Balno: Gondon,Macadbap nesto ato cendo roprosentada por THlgo BREno veRDE MARTINS, Inscntto noCPf J0b n? 009.841,182-92, Ioeidente domlciliado na Av. Padro Angolo Blrach, I 1448, Balmro: Gongos;WacapWAP;; EUNDAMENIQ_LECAL; As disposlcoes Inseridas no prozonto Contato oncontramembasamonto Jegal Can supodaneo no artoo 24, Inclso I da Lal n 8 66881, lomos como lopal 0 logiuuma * rforida contrataç8o 0os rlerkdos servlços por contratacso dbrete; QBJEIQ;  Contrataçao 8 epresa espoclaltzada em serviços 8e Eventos Para reallzar evento: AFROCIDADANLA na comunldade LAGO Do PAPAGaio, noda 25d novombro de 2021. VALQR _Do_CQNIRAIQ; Rs 17.495,00 (dezossete mil quatrocontos 0 noventa 0 cinco rals) ; Mcen;0 prazp d vloenda doste Tenmo € Contrato 6 TEDTO; DoTACAO ( ORÇAMENTARIA: Fonta: 1501; Valor Rs 879.887,32; Proorama de Trabalho: 13.3920002.2092 MacapaAP,07 do novombro 06 2023.

Macapá AP, 18 de Janeiro de 2024 Documento assinado digitalmente VALDINEI CASTRO DE ARAUJO govbr Data: 17/01/2024 11.00.56-0300 Verifique em https:/ /valídar iti gov.br

Valdinei Castro de Araujo

Presidente da Comissão Eleitoral

Resolução 007/2023 CMLGBTIPMM

IMPROIR

IMPROIR

EXTRATODO CONTRATON 0217202} ~ 2 IMPROIRPMM

CONTRATO N 021/202}  IMPROIRPMM; PROCESSO N' 5543/2023; CONTBANIL; Prekitur de Mecspi por batcredk do Lnstitute Munkdpal de Politkcas de  Promordo d4 IgualdadeRaclal [MPROIR pcasos Jaridku de dlnlte públkco; Lcl Ue criacio 0: 081, * O6ia1l, Lechil 0 CNPJ 0 14.6j0.887/000i 06 50 Sede 08 Averide Fclktano Coche; #' 98, Centro, Mac pWAP; IrprescauadoAgsie46 atrnes &e 1a }Dlrtor-Prasldenle, Setbor Alubo d Siva de Canabo, RG n' 24Jo9saP € CPF 2 (011/7.662-88, Decreto 0? 528/2028  PMM; CONTRAIADA: EMIPRESA YC EMPREENDIMENTOS LTDA, bscrio ne CNPJ Job *' J1.941.J87/0001-47, peasoe Jurfdics de dIrchto prhvado, ulto no cnderrfo domklllado n Ay Pedr Luartno; B 581 B Burra: Belrol CEP a' 68902 080, MACpi-AP, Acste M6 sndo[pneicblado por YTAMaR DE SOUZA SILVA CARDOSO, Ioascro no CPF Rb B' 281,.245158  60 portador do RG ceb 0' 275117, rcsldente € domklllado 04 Av Pedr Luarino, # 887 B Belrr : Belrol CcP 0' 68,902 080, Macapf-AP; ENDAMENIO LEGAL; N dbposkfes_Inserides no_predente Coutreto cbcoutram cmbasamcntokgal Com Wpedinco no N7tigo 24, Inchso [I da Lei d' 866693, leoos coDo keral € kuidun rfcrldecontrbco dosnferidos Krtisos Dor coptrhd dinte; OBLIQ CONTRATAÇIO DE ENIPRESA ESPLCLALIZADA EM PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE KIT LANCHES: CAFL CLEITE PXo COM QUEIJO E PRESUNTO, PAO, SALGADINHOS  BOLO, MAÇA MTIPOS DE   SUCOS EM GARRAFINHAS DE 2OOML SABORES: MARACWJA E ACEROLA PIZOOPESSOAS; TENDAS SANFONADAS   MEDINDOGXO) QTD 4; ALIGUEL DE CADEIRAS PLASTICAS - QTD 160; ALUGUEL MESAS PLASTICAS  QTD 4; ALUGUEL TRANSPORTE   ONIBUS GRANDE QTD 4 PARA REALIZAR 0 EVENTO AFROCDADANLA ITINERANTE VALOR DO GONTIRAIO; RS 16.920,00; uAG 0 Przo j vigencle dcste Termno de Contrato IMEDIATO; DOTACÃO ORÇAMENTARIA: Fonte: 1S01; Yabr RS 35.65352; Progamad Trabele: 13.392,0002.2012

Alubzoda ajo Carvalho Dinotor Prosldente / IlPRoiR Docroto n' 608/2023 -PMM CONTRATAnte

THUGPERJOVERDETRTINS CPFlsob n 009.841.182-92 CONTRATADA

CIPEMAC

AVISO DE RETIFICAÇÃO DE EDITAL

Concorrência Pública nª 01/2023-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1DOC Nª 6.672/2023

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação-CPL, torna público que, 0 Edital da Concorrência Pública nª 01/2023 - CPLICIPEMAC, oriunda do Processo Administrativo 1DOC No 6.672/2023, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAR OSSERVIÇOS DE 'ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS, para atender objeto do Convênio Calha Norte nª 196.2021 (916403), foi retificado. Foram retirados os itens 8.5.4.3. até 0 item 8.5.8, relativos à qualificação técnica. Mantém-se inalterada a data e hora para abertura do certaine. já que referida alteração não afeta a elaboração das Frupostas de

Macupt-AP, 16 de novembro de 2021.

Alutze de Carvalho Dlretor Prerldenle / [MPROIR Decreto *? 508/2023 PMM CONTRATANTE

YTAMARDESDUZA SILVA CARDOSO RRG: 215117 CPyhoba' 281.245.158-60 CONIRAIADA

## Página 13

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MU;ICÍPIO

pág.13

preços, conforme art:. 21,549,da Lei nª 8.665/93,

eficacia Qo ajueie 8 auaDubkcarad extomporanea deve Ocottei Considerando Ginca Ssposto 10 an 53 88 Li ne 8,784p9, Lel 88 Processo Mminisuatio 8a Urao; que eatariza conveldaçao Deia proptia Aaminiattaçao de Etcs Jue se 2Vijencie nao acartetbtein Le8a0 80 inistesse Pubiicc nem prejuizo & latcenoe nos Q12is sejat} constatados Bpenas detexos Sanaveis: Fca Canvalidado 0 ato telativa # pucicaçao exlemnpofanca do Exibxo do 20 (Sequnod} tenno  addivo Qo Conuaio no [3a 2021-DCC Semedim; 7c Beniooo estipuiarjo Pelo Parsgrato Unico Q0 anl61 0a Lei n 8 668/1893, Gevonho ocorrot 8s suaa Ibspeciey Dubikacbes  na forma da Lui 8 88693 8 Convaldesso esta [spaldada nos Onincpios 0a eamiristteç8o pudhca € n8 Lei 8.,784/28 8M Seu en 55 "tst qua rao 88 vanfca leaso Co Inluresse Pudhco nem pejutzo & tercoioe Seado Qyico sanavel na fona 0a lej

Macapá/AP, 17 de janeir > de 2024. SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:43289 PIMENTEL:43289711234 Dados: 2024.01.17 14.11.59 711234 -03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC AVISO DE RETIFICAÇÃO DE EDITAL Concorrência Pública nª 02/2023-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1DOC No 6.673/2023

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação CPL, torna público que, 0 Edital da Concorrência Pública nª 02/2023- CPLICIPEMAC, oriunda do Processo Administrativo 1DOC No 6.673/2023, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAR OSSERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS, para atender objeto do Convênio Calha Norte nª 197.2021 (916405), foi retificado. Foram retirados os itens 8.5.4.3. até 0 item 8.5.8, relativos à qualificação técnica. Mantérn-se inalterada a data e hora para abertura do certame, já que a referida alteração não afeta a elaboração das propostas de preços, conforme art. 21,540,da Lei nª 8.666/93.

Macapa {1 de Janeiro de 2024

LEYSE Monigx FRANÇA NASCIMENTO Secrotsrta Municipali de Educaçeo Dec 9*1.228/2023 PMM

EXTRATO AO 1 (PRimeiRo) TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO Nª 111/2022  SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 6.817/2023- SEMEDIPMM

Das partes: pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIAMUNICIPAL .DE EDUCAÇÃO - SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 _ Santa Rita, Macapá AP , inscrita no CNPJ No 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretária , a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1 226/2023 PMM,  brasileira,  servidora   pública devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente domiciliado na Av. 6 de setembro, nª 96A, bairro Trem, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, * do outro lado Sr. Erison dos Santos Saraiva brasileiro, portador do RG nª 654528 SSP AP , CPF: 060,402.482-70, residente e domiciliado na Comunidade Ribeirinha Igarape Amazonas nª 84 Margem Esquerda Região da pedreira, doravante denominado LOCADOR, tendo em vista aue consta no Processo Administrativo   6.817/2023, com fundamento no arigo 24 , inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal n' 8.245, de 1991 bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as cláusulas e as condiçoes seguintes:

Macapá/AP, 17 de janeiro de 2024. SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:43289 PIMENTEL:43289711234 Dados: 2024.01.17 14:17.06 711234 03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

SEMED

TERMO DE CONVALIDAÇAO

A Secetaria Municipal de Educaç3o d0 municipio de Macapa Estado 00 Amnapa; no US0 de Buas atribuicdes Jegas considerando 43 dispoaicces da Lel 3P 8.68083, eszeciatterte Go paragtafo unco do an5} C8 Ler 1 8 666/1993,  Paragralo unkca A puDicaçso sesutnida 0o insbumento ce Contraid Ou Oe Sev9 aotatnbnios 8e Imoienea Orciai que & condiçád Indisonsavai dara sua ohcacia ser8 Drovienciada peia Aoministraçao ate 0 Quinto Qa Wli Co mes sequinia 30 88 su3 aesinatuta pala oconer no Drazo Ge Yinte Oias Cacuea dela quanquef que 888 0 S8u valor, ainde que sem Onus, tessalvado 0 disposio no ant 26 desta lel {Reaacao dada pela Len € 883,80 1894) Considerando 0 poder dever da Administraçao Q conveldar 85 Jio5 que nao cosauem vicica Mipanayeis, cono 0s Je cbjeto molivo # frawada neo mesmo Dieiuizc a Oireno Ce Jerceros: Considerandd 4ue 0 axtrato @0 2 (Segunco} leno aqino Contato ne 038/2021-DCCISEMEDFMM teserente Consitucao 03 Escuia Muncipal 08 Ensiro Funcamanti Masue Darer  dateuo 88 73.03.2023. é qud {oi Dublicado n Diâro Oticat do Manicpio somente em "08.01 2124 Convananoo 0 Que estabeiece € Darêgtaid Unico 00 a761 Qa Ler5* 8,886/1883 Considerando quc Pullcacso @3 320 80 Balidc da cuodade dos 8i0s 2aininnatwos alem de Bef Condiçio Ue

CLÁUSULA  PRIMEIRA DO OBJETO: constitui objeto do presente termo aditivo, a prorrogação de prazo de locação de imóvel de propriedade do locador Sr. ERISON DOS SANTOS SARAIVA, situado na Comunidade Ribeirinha nª 84 Margem Esquerda Regiáo da pedreira onde funcionam as instalações da EMEF JOÃO ROLINDO DO CARMO.

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA: Em razão de interesse público € resguardando-se ª legalidade; fica prorrogado a vigencia do contrato nª 111/2022-SEMEDIPMM, através do 1ª (primeiro), Termo Aditivo de prazo por um periodo de 12 (DOZE) meses, e sua vigencia a contar de 01/12/2023 a 01/12/2024.

SUBCLAUSULA SEGUNDA: 0 valor global do primeiro termo aditivo ao contrato no 111/2022/SEMEDIPMM, foi de RS 24.000,00 (vinte e quatro mil reais), desse valor sendo Pagc mensalmente a importancia de RS 2.000,00 (dois mil rea;c}

CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA A vigencia do presente instrumento _será de 12 (doe) mes?s

## Página 14

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

partir   01/12/2023 01/12/2024,sendo 0 valor global 24.000,00 (vinte quatro mil reais). Podendo ser prorrogac(: por iguais € sucessivos  períodos; desde que configurado interesse das partes mantidas as condiçres e exigidas na habilitaçâo tendo como observância 0 disposto nos termos do parágrafo 2 do artigo 57 da lei 8.666/93, com suas devidas alteraçoes e demais legislaçôes aplicáveis a0 efeito.

0 SREVARISTO SILVA MONTEIRO; CPF Nª 631.984.952-53 , doravante denominado LOCADOR; tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 6,966/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal n" 8.666i93 , e na Lei   Federal n' 8.245, de 1991 , bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel peftencente ao LOCADOR, situado na Rua Santa Catarina Nª 1456, bairro nova esperança Municipio de Macapá onde passara funcionar as instalaçôes do DSGASEMEDIPMM E Dpmsemedipmm CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÉNCIA: A vigencia do presente Instrumento será de 24(vinte € quatro) meses a partir de 29/12/2023, podendo ser prorrogado, por iguais sucessivos periodos, desde que configurado 0 interesse das partes € mantidas as condiçôes exigidas na habilitação, tendo como observância 0 disposto nos termos do parágrafo 2, do Art 57, da Lei 8.666/93, com suas alteraçõesposteriores demais legislações aplicáveis a0 feito . CLÁUSULA TERCEIRA Do VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Da-se este Contrato 0 valor Total de Rs 600.000,00 (seiscentos mil reais) , sendo pagos mensalmente a quantia de RS 25.000,00 (vinte e cinco mil reais) , conforme Cronograma de Desembolso deste contrato_ Subcláusula Primeira: 0 valor sobre dito inclui todas as despesas com tributos taxas, seguros encargos sociais, trabalhistas; previdenciários , fiscais e comerciais que eventualmente incidam sobre a operação deste Instrumento; Subcláusula Segunda: 0 pagamento sera realizaco em moeda corrente nacional, atraves de ordem bancaria em até 30 (trinta) dias úteis, mediante a apresentaçao do récipo devidamente atestado pelos servidores responsávels pela fiscalização do   Contrato, e desde que nâo ocorra fator impeditivo provocado pelo LOCADOR; Subcláusula Terceira: 0 aluguel mensal acima pactuado será reajustado, na periodicidade mínima determinada pela legislaçâo vigente, de conformidade com a variaçáo do IGP-M (Indice geral de preço do mercado) da FGV, e na sua falta; por outro índice oficial , respeitando 0 limite de 25% (vinte cinco por cento), conforme Art 65, $ 20, da Lei 8.666/93, Subcláusula Primeira: A execução deste contrato sera FISCALIZADA por servidor especialmente designado para este fim, por meio de portaria, na forma do Art 67 da Lei 8.666/93, CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente instrumento correrão à conta da UNIDADE GESTORA: 04.01 ElOu 04.02, FUNÇAO PROGAMATICA: 12.1220001 2.053 EJOU 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECOMÔMICA: 3.390,.36 ElOU 3.3.90.36, FONTE; 1500 ElOU 1550, faz-se necessário empenhar 0 valor de RS 600.000,00 (seiscentos mil reais), que dará suporte a referida despesa nos ccrrantes anos Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execus%  do presente instrumento para 0 éxercicio Or-Arew #ic subsequente correrão a conta de suas respectivas dotaçôes orçamentárias , sendo estas   registradas através de   simples apostila CLÁUSULA DÉCIMA DAS ALTERAÇNES DO CONTRATO: A alteração se dará: a) Unilateralmente pela Administração; nos termos do Art 65, inciso | e alíneas, da Lei 8,666/93; b) Amigável por acordo das partes, nos termos do Ar: 85, inciso Il e alíneas da lei acima; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMeiRa- DA RESCIS4;: inadimplemento das Cláusulas e condiçoes estt(ay:i' 8 neste Contrato por parte do LOCADOR, easegurarà Contratante 0 direito de rescindi-lo mediante notificaçno Subcláusula Primeira: Ficará 0 presente Contrato rescindid ;, mediante formalização, assegurados 0 Contraditório € a ampla defesa nos termos dos artigos 77 2 80 da lei nª 8.666/93, suas alteraçôes posteriores € nos seguintes casos: a) Desatendimento das   determinações da autoridade designada para acompanhar € fiscalizar ? execução deste Contrato; bem como a de seus superiores;; b) Deteriorização da estrutura fisica do imóvel; c) Razôes de interesse público, de alta relevancia amplo conhecimento;

CLÁUSULA TERCEIRA Do VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO Dá-se a este contrato 0 valor total de RS 24,000,00 (vinte quatro mil reais), sendo pagos mensalmente a quantia de R$ 2.0od,00 (dois mil reais), conforme 0 cronograma de: desembolso

CLÁUSULA QUARTA DA RESCISÃO A administração pública podera rescindir este Termo Aditivc qualquer tempo sem que haja prejuízo a qualquer das partes CLÁUSULA QUINTA A FUNDAMENTAÇÃO 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ 1" & 2( 65, inciso Il, alíneas *d" da Lei nª 8.666/93. CLAUSULA SEXTA 9 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As pessoas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão à conta dos recursosprevistos no orçamento geral do Município 8e Macapa, destinados a Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM , no exercicio orçamentário de 2023. Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 E 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 E 3.3.90.36, FONTE: 1500 € 1550 SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente correrão à conta &e suas   respectivas dotações orçamentaria, sendo   registradas através de simples apostila

CLÁUSULA SETIMA RATIFICAÇAO Ficam ratificadas todas as demaiscláusulas e condiçres dà contrato nª 111/2022 SEMEDIPMM, que não tenham sidc alteradas, implícita ou explicitamente, por termos aditivcs . CLÁUSULA OITAVA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo /ditiv? na 'npren?a Oficial que é condição indispensável para sua eficacia; S?rá providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único do art 61, da Lei nª 8.666/93 € suas alterações posteriores E por estarem justos € contratados os representantes das partes firmam 0 presente Termo Adivivo, por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

Macapá-AP, 01 de dezembro de 2023.

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª1.226/2023 PMM Locatária SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO/SEMED DEPARTAMENTO DE GESTÃO ADMINISTRATIVA DIVISAO DE CONTRATOS €E CONVÊNIOS DCCISEMED/PMM

EXTRATO DO CONTRATO tª 050/2023 Dccisemedipmm PROCESSO Nª 6.966/2023 DAS:Pelo presente instrumento 0 MUNICÍpIO DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia nª 1134 Santa Rita, Macapa AP inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representada pela sua Secretária a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1 226/2023 PMM, brasileíra, servidora pública; solteira portadora do CPF 511,629,.462-53, residente 0 domiciliado na Av. 6 de setembro, nª 96A, bairro Trem; nesta cidade, doravante denominada LOCATARIA, e do outro lado

## Página 15

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO Mi 'NiCÍPIO

pág.15

d) Ocorrência de Caso fortuito ou de força maior regularmente comprovados , impeditivos da execução deste Contrato; Quando ficar evidenciada a ma-fé da LOCADOR.

A escolha recaiu no imôvel situado na Rua Santa Cacanna; "ª 1456 , bairro: Nova Esperança, Município de Macapâ-AP, por ser uani dus pcuics imóveis que apresenta cafacteristicas que atendem aos interesses da Admilistraçio, € em razão dos motivos aduzidos  pela Secretaria Municipal da Eoucaçao;que considerou ser 0 prédio adequado para fim pretendido; estar em kcalizaçác de   lácil   acessibilidade inexistrem outros imoveis com caracetisuicas apropriadas para suprir a necessidade existente JUSIIFICAINADQ PREÇO Valor   Mensal_pactuado neste   processo   administrativo de Dispensa de Licitação é de RS25.000,00 (vinte € cinco mil reais)  estabelecido pelo Laudo de Avaliação do Imóvel às fls. 19 a 26 dos autos. As despesasdecorrentes da contratação pretendida correrão por conta aa dotação orçamentaria, relativa aos anos de 2023/2024/2025, no valor de Rs  600.000,00   (seiscentos mil   reais) com recuisos provenientes da UNIDADE GESTORA: 04.01 EJOU 0402 { FunÇao PROGAMATKA: 12.1220001 2053 Eiou 12361.0001 2084, CATEGORIAECONOMICA: 3,3.90.38 Eiou 3.3.90.36, Fonte; 1s00 Eou 1550. DECLARACAO DEDISPENSADELICIIAÇAC Secretaria Municipal de Educaçao; no uso de suas atribuioses legais considerando 0 que consta desteprocesso  administrati:í}Je Disper < &e Licitação   lavrado Sob nª 2,363/2023-SEMED vein emitir a 2836/ declaração de Dispensa de Licitaçao; fundamentada no #cisv Xd0 &1 24 4c Art 26 da Lei Federal Nª . 8.666/83, alterada € consclceca, te.1 con ? ^9 ei Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato)  para Locaçav dc imovel urbero; nao residencial para funcionamento das instalaçôes dos setores DSGAISEMED € DPMSEMED , através da Secretaria Municipal de Educaçâo; deste mnunicipio; cujo contrato será celebrado com EVARISTO SILVA MONTEIRO, CPF: 631.984.952-53, fesidente € domiciliada na Avenida 13 de setembro; nª 2658 Macapá-AP; nos termos das dlausulas € condições do Contrato de Locaçãc, ser pactuado pelas partes; Assim, nos termos do at 24, X; dc art 2 da Lei Federal N*. $.666/93 € suas alteraçoes  comunica a Senhora Secretária Municipal de Educação Sra, LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO , da presente DECLARAÇÃO, para que seproceda à análise dos  procedimentos   adokidos publicidade da Justificativa de Dispensa de Licitação, referente a0 Frovesso Ariministrativo n 6,966/2023-SEMEDIPMM Macapá (AP) 29 de dezembro de 2023

Subcláusula Segunda: No caso de rescisão do Contrato, seir; culpa do LOCADOR, caberá a esta 0 valor dos   seiviçus executados  ate a data da dissolução do vinculo cowtratuar conforme disposto no ant 79, 828inciso Il, da Lei nª 8 .665/23 CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBL.SÁÇãO: publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oiiciw; do Municipio de Macapá, condiçao   indispensável para 56 eficacia,  será   providenciada   pela LOCATÁRIA conforme descrito no paragrafo único do Art. 61, da Lei 8.666/93. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO: Para dirimir quaisquer dúvidas surgidas em decorrência do não cumprimento deste Contrato; a LOCATARIA elege 0 Foro da Cidade Macapá, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. Estando as partes de pleno acordo com 08 termos deste Contrato; firmam 0 presente Instrumento em 03(três) vias de igual teor forma; na presença de 02(duas) testemunhas abaixo assinadas. Macapá-AP, 29 de dezembro de 2023

LEYSE MONICKTRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação ~ SEMED Decreto n? 1.226/2023-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇ4O DIVISAO DE CONTRATOS E CONVENIOS-DCCisEMEDIPMM BXIRIQ Do IERMQ DE DSPENSA 6222022 DCCISEMEDPMM PROCESSO N 6.966/2023 SEMED OBJETO: Locação de imovel para funcionamento dos setores DSGASEMED E DPWSEMED . LOCADOR ADJUDICADO: EVARISTO SILVA MONTEIRO. CPF: 631.984.952-53 VALOR MENSAL: RS 25.000,00 (vinte 0 cinco mil reais) VALOR GLOBAL: RS 600.000,00 (seiscentos mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato tera vigência de 24 (vinte & quatro) meses a contar de sua assinatura- DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente instrumento correrão a conta da UNIDADE GESTORA: 04.01 Eiou 04.02, FUNÇÃO PROGAMATICA: 12.1220001 2.053 Eou 12361.00012.084, CATEGORIA ECONOMICA: 3.39036 Eiou 3.3.90.36, FONTE: 1500 Eou 1550.faz-se nacessario empenhar 0 valor de RS 600.000,00 seiscentos mil reais) que dara suporte a referida despesa ni0 correnle FUNDAMENTO LEGAL: Art, 24, inciso X; da Lei Federal n* 8. 666/93 $ sua; alterações JUSIIFICAIIA DA DISPENSA A ausencia de licitação; no caso em questão, deriva na impossibilidade de interesse público ser satisfeito atraves de outro imove'; que nào 0 escolhido. As caracteristicas do imovel; tais como localização dirnonsão;desiinação; entre outras , São relevantes; de tal modo que & Administraçav ,o tem outra escolha Dessa íonma alem da adequação do imovel  eleito ipara satis ação do interesse público especifico; existe compatibilidade do valor do aluguel com 0s parâmetros do mercado   conformne Laudo de Avaliação acostado nos autos a8 fs. 17 a 23 Assim sendo; a dispensa da licitação amparado no artigo 24, inciso X da Lei nª 8,666/93, justifica-se pelaobediência a todos 08   requisitos   exigidos   pelo dispositivo  mencionado; bem como exposiçâo de motivos elencadas no Memoranoo nª 1560/2023 ~ SGESEMEDIPMM EUNDAMENIAÇAQLEGAL Ao procedimento requisitado; aplica-se a hipotese preconizada no art 24, Inciso X, dcart 26 da Lei Federal n . 8.666/93, alterada € consolidada; in verris "É dispensável a licitação:" X - #"para & comnpra ou locação de imóvel destinado a0 atendimen:v des finalidades precipuas da Administração, cujas necessidades de instaíave? localizaçáo condicionem sua (escolha, desde que preço compativel com 0 valor de mercado; segundo avaliação prévia; RMZAQDAESCDLHA

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educação do município de Macapá, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, e; Considerando as disposições da Lei nª 8,666/93 especialmente no parágrafo único do art.61 da Lei nP 8.666/1993 Parágrafo único A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que é condição indispensável para sua eficácia será providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art 26 desta lei (Redação dada pela Lei nª 8.883,de 1994). Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar os atos que não possuam viciosinsanáveis como Os de objeto, motivo € finalidade, nem mesmo prejuízo a direitos de terceiros; Considerando que extrato do Contrato n" 035/2023  DCCISEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada para fornecimento de soluçõesIntegradas tecnologia de informação incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada AAS PAAS infraestrutura de datacenter para hospedagem de aplicativos  softwares serviços incluindo conectividade, comunicação € segurança de dados integrados solução para atendimentos da Secretaria Municipal de Educação, datado de 26.07.2023, e que foi publicado no Diário Oficial do Município somente em 06.10.2023, contrariando 0 que estabelece 0 parágrafo único do art,61 da Lei nª 8.666/1983,

## Página 16

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Considerando que a publicação dá azo ao principio da publicidade dos atos administrativos, além de ser condição de eficacia do   ajuste, a sua publicação   extemporanea deve ocorrer Considerando, ainda; 0 disposto no art 55 da Lei nª 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da União; que autoriza a convalidação, pela própria Administração; de atos que se evidencie não acarretarem lesão ao interesse público nem prejuízo a terceiros, nos quais sejam constatados apenas defeitos sanaveis: Fica Convalidado 0 ato relativo a publicação extemporânea do extrato do Contrato nª 035/2023-DCCISEMEDIPMM, no período estipulado pelo parágrafo único do ant.61 da Lei nª 8,666/1993, devendo ocorrer as suas respectivas publicaçoes, na forma da Lei 8.666/93, a convalidação está respaldada nos princiípios da administração pública e na Lei 9.784/99 em seu art. 55, visto que nao se verifica lesão do interesse público nem prejuízo a terceiros , sendo 0 vicio sanável na forma da lei

CLÁUSULA QUARTA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas € condições do Contrzc n* 108/2022 - DCCISEMEDIPMM, que ndo tenham sido altcrarias , implícita ou explicitamente, pOr este tersiio aditivo. Subcláusula Primeira: A Administração Pública Municipal podera rescindir este Termo Aditivo a qualques tempo sem que haja prsjuize à qualquer das partes

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oticiaj que € condição indispensável para sua eficâcia será providncies? r4a Contratante, nos termos do parágrafo , único; do art 6;d<i 8.666/93 € suas alterações posteriores E, por estarem justos € contratados, os representantes das partes firman presente Termo Aditivo; por si € seus sucessores, em 03 (trés) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito.

Macapá-AP, 29 de dezenbru de 29;

Macapá, 10 de janeiro de 2024.

LEYSE MONICK ÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

LEYSE MONICK FRANÇA NESCIME870 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE FDUCAÇ / DECRETO Nª 1.226/2023 PMM Contratante

1" (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PROPRCM.' ÇMv"4 PRAZO AO CONTRATO Nª 108/2422SrmenpmM PROCESSO ADMINISTRATIYOS 72622023 SLEDAPwi

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

DAS PARTES: Pelo presente Instrumento e nos melhores teanos & Direito, 0 Municipio de Macapá por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED, pessoa jurídica de Dueite Públicocom sede na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita Macava- AP, inscrito no CNPJ   sob nª 30.115.576/0001-65, neste atu} representada por sua Secretária Municipal de Educação, a Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes ouforgudos cor mcio do Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira   servidora púbiica devidamente inscrita no CPF n" 511,629,462-53, residente domiciliada à Avenida 6 dc setembro, nª 96 A, Bairro Trem, Nesta Cidade dc Macapá, Estado do Amapà doravante denonlinada CONTRATANTE, do outro   lado EMPRESA DARKLE {2 ARAÚJO ME, devidamente registrada no CNPJ nª 28,491,434/0001 - 50, com sede à Avenida Mendonça Furtado; nª 1328, Bassro Cerra: MacapWAP neste ato representado pela senhora DsRkLS RODRIGUES ARAÚJO, brasileira  inscrita no CPF +ª 342.335.89" 72, portadora da carteira de identidade n*057952 P;lnFYC MacapaAP , doravante denominada CONTRATADA; considataí > disposto na Lei Federal nª 8.666/93, demaís noi:nas   apiicav:i: RESOLYEM celebrar presente   Termo Axzs% ilas Scg 1 cláusulas € condiçdes

A Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macape, Estado do Amapá; no uso de suas atribuiçôes legais; e;

Considerando as disposiçôes da Lei n' 8.666/93 , especialmente no paragrafo único do art61 da Lei n? 8.666/1993 Paragrafo único A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que é condição indispensável para sua eficácia sere providenciada pela Administração até quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura para ocorrer no prazo de virte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei_(Bedaço dada pela Lein' 8883de 1994)

Considerando 0 poder dever da Administração de convalider 0s atos que nâo possuam vícios insanáveis, comc 08 Ce Objeto motivo € finalidade, nem mesmo prejulzo a direitos de terceiros;

Considerando que 0 extrato do 1* (primeirt;} Texmio kditivo ce Prazo do contrato No 040/2022-DCCISEMED referente contratação de aquisição de imóveis em geral para renovação 6 complementação visando atender as necessidades dos alunos da rede municipal de ensino € da SEMEDIPMM, datado de 05.05.2023, foi publicado no Diário Oficial do Municipio- DOM nª 4711, pg.03, somente em 09.01.2024 contrariando que estabelece parágrafo único do art.61 da Leí nª 8,.666/1993

CLÁUSULA PRIMEIRA ~ DO OBJETO Constitui objeto do presente termo aditivo, * prorrogaçsc de ptnc 0 Contrato nª 108/2022-SEMEDIPMM, referente Aquisiçâo Malcrisis de Expediente € Escritório, visando atender as necessidades Ba Scureturi Municipel de Educação Subclausula Primcira DA VIGÊNCIA 0 prazo de vigência deste Termo Aditivo a0 Contrato n" 108/2622 SEMEDIPMM é de 12 (doze) meses contados do dia 29/12/202# afe & dia 29/12/2024, prorrogável na forma da Lci nª 8.666, de 1993

Considerando que a publicação dá azo ao principlo da publicidade dos atos administrativos ; além de ser condição de eficácia do ajuste; a sua publicação extemporanea deve ocorrer

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se na Lci nª 8.666/1993, eni se" art 57, inciso II

Considerando; ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei n" 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da União;   que autoriza convalidação, pela própria Administração, de atos que se evidencie não acarretarem lesão a0 interesse polico nam prejuizo terceiros nas quais sejam consta  ados apenas defeitos sanáveis:

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINAMCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correfão a cofar recursos   previstos  no orçamnento geraldo Munisirio 8 #l destinados a Secretaria Municipal de Educaçao MFoyf exercicio orçamentário de 2023 . Através d; Unil' {"caine!ia:! 05.01; Funç4o Programática: 12.361.000} 4" rurr ; Despesa: 3.3.90.39; Fonte: 1540 EoI &uurs curamisticn 12,36L.0001; Natureza da Despesa: 3.3.9.J9; }ssile:. !545 :" ' Funçdo Programática: 12.122.0061; aturcza D; Yr 3.3.90.39; Fonte: 1500.

Fica Convalidado 0 ato relativo 2 publicaçãc <xteinarâr;#à cio 1ª (primeiro) Termo Aditivo de Prazo do Cortraro ; 4C.222> DCCISEMED, datado de 05.05.2023, '91 puplicade n0Diario Oficial do Município-DOM nª 4711 Pa 03, sumnenie 09.01.2024, no período estipulado pelo parágra ? Úr{~ Gu art.61 da Lei nª 8.666/1993, devendo ocorfer as suas respectivas publicações , na forma da Lei 8.686/33 .

## Página 17

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

convalidação está respaldada nos principios da admninisiraqu pública e na Lei 9.784/99 em seu art, 55, visto que "au $e verifica lesão do interesse público nem prejuízo a terceífo:, sendo 0 vÍCiO sanável na forma da lei

03.963,442/0001-21, com sede na comunidade da Ressaca da Pedreira, doravante notificado. Em observância aos   preceitcs   legais e às   clausulas contratuais estabelecidas entre as partes, a Notificante que esta subscreve; vem formal e respeitosamente INFORMAR € NOTIFICAR A RESCISÃO UNILATERAL Do CONTRATO ADMINISTRATIVO nª 065/202; , funoamentada em razoes de interesse público.

Macapá, 17 de janeiro de 2024

LEYSE MONIEK FRANÇA NASCIMEN T0 Secretária Municipal de Educaçãv Decreto nª 1.226/2023-PMM

Referida notificaçao da Rescisão Unilateral , possui conio fundamento 0 disposto na Cláusula Décima Primeira - Da Rescisac #e": 15, alinea *a" e no previsto no At 78, XII da Lel Federal n 8 .6668:

Abre-se prazo legal de 05 (cinco) diêv úteís ver contraditóno € a ampla defesa, nos termos do inciso do ar 103 da Ler Federal 8,666/93.

TERMO DE NOTIFICAÇAO DE RESCISAO UNILATERAL DO CONTRATO ADMINISTRATIVO N' 064/2022

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED, doravante notificante; com sede na Avenida Almirante Barroso; SIN , nesta cidade de Macapá, inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, neste ato representada pela sua Secretára, Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, Resolve   rescindir   unilateralmente 0 1ª   (primeiro)   termo aditivo de prazo do Contrato  Admínistrativo n 064/2022   DCCISEMED, referente   aquisição  de gêneros   alimenticios   provenientes   da   agricultura familiar   elou empreendedores  tamílias   rurais Ou suasorganizaçôes   para atender ás necessidades da rede municipal de educaçâo de ensino de Macapà; com fundamentado na Clausula Décima Primeira, Item 15, àlinea "a - Por acordo entre as partes, firmada com a Empresa COMAGRO A empresa COMAGRO, inscrito no CNP; 14.985.445/0001-82, com sede na Av, carlos lins; nª 1315, Beirro iatiaer , doravante notlficado. Em Observancia aos preceitos   legais e as   dausu à contratuais estabelecidas entre as partes; a Notificante que esta subscreve; vem formal e respeitosamente INFORMAR € NOTIFICAR A RESCISÃO UNILATERAL Do CONTRATO ADMINISTRATIVO nª 064/2022, fundamentada em razoes de interesse público

Fica notificado ciente que partir desta data dará inicio a0 processo de rescisão; bem com entrega das chaves do imóvel a0 credor. Macapa-Ap, 17 ce janeiro de 2024

LEYSE MORICK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO . SEMEDIPMM DECRETO N. 1.226/2023 PMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 05/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO COLÉGIO SANTA BARTOLOMEA CAPITANEO, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª  18/2015- CMEM.

Referida notificação da Rescisão Uniiateral, possui como fundamento 0 disposto na Cláusula Décima Primeira - Da Rescisão, Item 15, alinea a e no previsto no Art 78, XlI da Lei Federal n 8.666/93

Abre-se 0 prazo legal de 05 (cinco) dias úteis para contraditorio e a ampla deíesa, nos termos do inciso do art 109 da Lei Federal 8,666/93.

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento   do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

Fica notificado ciente que partir desta data dara inicio a0 processo de rescisão, bem com entrega das chaves do imóvel ao credor. Macapá-Ap. 17 de Janeiro d2 2024

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n: 04/2024 - CMEM, procedida à luz da Resolução n." 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMEDIPMM DECRETO N 1.226/2023 PMM

Art. 10

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil   para 0 ano letivo 2024 do COLÉGIO SANTA BARTOLOMEA CAPITANEO.

TERMO DE NOTIFICAÇÃO DE RESCISÂO UNILATERAL DO CONTRATC ADMINISTRATIVO N' 065/2022

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED, doravante notificante; com sede na Avenida Almiante Barroso, Si, #~sla cidade de Macapa, inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, neste + : representada pela Sua Secretaria, Srâ. LEYSE MoNiCk  #RAM}4 NASCIMENTO, Resolve   rescindir  unilateralmente 0 1ª   (primeiro)  tex * aditivo de prazo do Contrato   Administrativo n 065/2022  ~DCCISEMED; referente aquisição degêneros   alimenticios   provenientes   da   agricultura lamiliar   elou  empreendedores familias   rurais Ou suas organizaçoes para atender  ás  necessidades da rede municipal de educação de ensino de Macapá; com fundamentado na Cláusula Décima Primeira; Item 15, alinea "a' Por acordo entre as partes ; firmada com a Empresa AMACREP . empresa AMACREP , inscnto no CNPJ

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 17 de janeiro de 2024. "oxu Gp 'Rosfene C C. B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM RESOLUÇÃO Nª 06/2024 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO

## Página 18

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

LETIVO DE 2024 Do TERRITÓRIO Do CRESCER; NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015- CMEM.

PORTARIA N? 357/2023-FumculTipmm

Dispõe  sobre designaçao para função de Fiscals dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª7.369/2023- Fumcultipmm.

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE  MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso Xll da Lel Complemeritar nª 082/2011-PmM e Estatuto 0 Regimento Interno deste FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo nª 7.369/2023-FUmCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Servíços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceitaçao dos serviços. RESOLVE: Art 1  DESIGNAR 0 servidora;   Dayane Cristina Coelho Pantoja,   assistente sob n? de Matricuia permitida assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artisuca por intermnédio proprio ou representantes exclusivos. Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores, Bianca Souto de Castro Assistente sob nª de matricula 31365-3/4 Celia Marcia Picanço Carneiro, assistente matricula nª 11035170-1 Art. 30 _ 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistca no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 49 0 fiscal sera responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados; conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato € legislação vigente. Art. 5ª A vigência desta portaria coincidira com a vigência contratual suas sucessivas prorrogações; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas 20 contrato.

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n.' 33/2023-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR Calendário Escolar da Educação Infantil   para 0 ano letivo 2024 do TERRITÓRIO DO CRESCER.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 19 de janeiro de 2024.

@ Cuxe Rosfene € Q B. Cunha Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM

FUMCULT PORTARIA 318/2023 FUMCULTIPMM Dispoe sobre nomcaçao Dara comissao de avallaçao documental do edital 003*2023 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas peb Art. 12 Ínciso XII da Lei Complementar nª 082/2011 - PMM

DÉ CIÊnCia, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCUL"'?MN em 27 de Dezembro 2023.

CONSIDERANDO 0 Art.19* do Edital 003/2025: Sera designada uma COMISSAO DE ANÁLISE interna composta por 5 (cinco) técnicos da FUMCULT nomeados pel diretcr presidente,   através de portaria , dentre 8s funçoes ela estabelecida estao análise documental dos proponentes RESOLVE: Art 1* Ficam nomeados para comnissão de análise docurnertal 05 servidores: Paulo Maicon Nunes Cunha Diretor do Departamerto de Desenvovimento Cultural Jolce Ferreira dos Santos Assis co Departamento de Contratos e Convênios, Aellen Lorrany dos Santos de Souza Gerente do Departamento de Apoi & Incentivo a Cultura Renata Pavão dos Santos _ Ch do Gabinete da Diretoria , Cassla Clbelke Correa da Paixão Ch da Divisao de Programação € Eventos, Art 2' A comissão contará com um presidente eleito entre seus membros, e todas as deliberaçoes a respeito deste edilal serân lavradas em atas; € posteriormente assinadas por todos 0s scL membros Art 3 , Esta portaria entra em vigor em 16 de olitubro de 2023, DE CIEnCia, PUBLIQUE Se E Cumpra-SE. Gabinete do Diretor-Presidente-da FUMCULTIFMM  em 16 de outubro 202

MANoelCAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n? 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª 358/2023-Fumcultipmm

Dispoe sobre designaçao para função de Fiscais dos Contraros de Prestaçao 8e Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª7.368/2023- FumCuLtipmm.

0 DIRETOR-PReSidente DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso áe suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo at. 228, seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso Xll da Leí Compleme;al nª   082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Intarno cesta EOMCIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,866, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administativo

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto 3.300/2023 PMM

## Página 19

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

nª 7.368/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sext# Sêvo: dos Contratos de Prestação de Serviços cstcos originados no  processo   supramenclonado que dspce sobre Os procedimentos de controle fiscallzaçao; aceitação dos serviços, REsolve: Art1  DESIGNAR 0 servidora EVERALDA TEXEIRA CORREA assistente sob nª de Matricula 41040896-1 permitida 8 assistencia de terceiros 8 em confcrmicace com 0 Art. 67 da Lei 8.686/93, para a tunção de Fiscai do Contrato; que trata da contratação da atração aristica Por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art 2*- DESIGNAR como suplentes 0s servidcres Calva dª souza França ,Assistente sob nª de matricula 800442341 Joice Ferreira Santos 0, assistente matricula n 313174+2/1 Art 30 0 objeto do referido instrumenlo comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistca no evento designado Pora mesmo, em data, local e horário designadcs coron? termo de comparecimento de prestaçao de senvict: artistico. Art 40  0 fiscal serô responsável Felo cosrole fiscalização do andamento execusão Gcs Servicos prestados,   conforme   especificado na clavsue #uxts sétima do referido contrato € legislaçao vigente. Art 58- A vigência desta portaria coincidira ccm a vigencie contratual suas sucessivas   prorrogeçces; Qu,   alnoa, enquanto perdurarem pendencias relecionadas 80 contrato.

Art 39  0 objeto do referido instrurnento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado oara mesmo, em data, local e horário designados. conforme termo de comparecimento de prestação ## serviço artistico. Art 40  0 fiscal será responsável pelo coftrole fiscallzação do andamento execução dos serviços prestados,   conforme   especificado na causula #exta e sétima do referido contrato e legislação vigente_ Art. 5%+ A vigência desta portaria coincidira com 9 vinôncia contratual suas sucessivas prorrogaçoes, 0t}, ainda, enquanto perdurarem pendências relac onari:* Ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SF Gabinete do Diretor-Presidente d| fuMCULT;#m:a 8 27 de Dezembro 2023.

MANOEL CAETANO BENTES MONIEIRI) NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macará FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTipMM; a 2 de Dezembro 2023,

PORTARIA Nª 361/2023-Fumcultipmm Dispôe sobre designação pare função "de Fiscais dos Contratos  de Prestação de Serviços Attisticos oriundos Proc nª 7.367/2023- FUMCULTiPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no Uso de sues atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Orgánica do Município de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.686, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Axirrinistrativo nª 7,365/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO dispositivo na Cláusule  Sexta Sétira dos Contratos de Prestação de Servicos Artisticos originanos no processo supramencionado, que dispõe sobre Os procedimentos de controle e fiscalizaçâo. e aceitação dos; serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor Ivan Ricardo Brito Pereira permitida a assistencia de terceiros € em confommidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração antistica por intermedio próprio ou representantes   exclusivos Art. 20 - DESIGNAR como suplentes OS servidores Jose amancio silva moizinho Agente de portaria Jamille Yasmim García Neris assistente  sob matricula n'30999-0/1 Art. 39- 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evento   designado para 0 mesmo, em data,local horario designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 40 0 fiscal sera responsável pelo controle e fiscalização do andamento 8 execução dos serviços prestados; confori e especificado na cláusula sexta e sétima do referido cc ''tenu legislaçao vigente Art 58 A vigencia desta portaria   coincidira C0f Igencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes Ou ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

MANOEL CAETANO BEntES MonteiR NeTC

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cutta,ra (2 Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMa

PORTARIa NP 360/2023-Fumcultipmm

Díspõesobre desigvaçeo Haf; função de Fisceisdos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª7.365/2623- FUnicultipmm

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no usc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo att. 228, seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art 12, Inciso XIl da Lei Complumentar nª 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento  Interno   desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo n" 7.365/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta # Sétima dos Contratos de Prestação de Serrços Artísticos originados no processo supramencionado, que   dispoe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, aceitação dos serviços RESOLVE Art1  DESIGNAR 0 servidora, ANTONIU DOs SANTOS ROSA   JUNIOR; ASSISTENTE SOB N" Qe ,a , KIC JLA 11040905 permitida assistencia de {erceir- en conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.665/93, para # funv 220 de Flscal do Contrato, que trata da contratação da ?br rac artistica por intermedio préprio Ou represententes exclusivos. Art 29- DESIGNAR como suplentes OS servidores, Geiva de souza França ,Agente cultural sob nª de matricula 5004423- 1 0 Joice Ferrelra Santos 0, assistente matricula 9*313174- 2/1

DÊ CIÊNCIA, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE,

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, eir 25 de Dezembro 2023.

## Página 20

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Adminisiraivo n? 7 364/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexia Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Aftisticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre 9s procedimentos de controle e fiscalizasa) areitaÇao dos serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 s0rvidora Marisa Helera de Souza Caldas Chef de Div . De Presarvaçho Cultural Sob matricula nª 00060942 permiuria & ~3sistencia de teicors € em conformidade com 0 Art; 67 da Lei 8.688/93, para & {unção de Fiscal do Contrato; que trata da contrstaçao da atfação artística por intermédio próprio ou representantes  exclusivos Art 20- DESIGNAR como suplentes   cs . servidores Marcos Antonio Pinto Moura Ch. de Div. De serviços gelsis sob matricula nª 31368-8/1 Cêlia Marcia Picanço assistente sob matricula n" 11035170-1 Art 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentaçao artistica no evento designado   para 0 mesmo, em aata local horário designados; conforme termo de comparacimento de prestação de serviço artistico, Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle 0 fiscalização do andamento 0 execuçao dos serviços prestacos; ronforme especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislaçâo vigente Art. 5*- A vigencia desta portaria coinciuira cem vigencia contratual suas sucessivas prorroçaçôes Gu an0a enquanto perdurarem pendencias relaciunadas 20 CCI L nto

ManoeLCaEtANO BENTES MONTEIRO NETO tor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cuttura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA N? 362/2023-Fumcultipmm Dispôe   sobre designação para funço de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n' 7.,363/2023 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa , en consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.566, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrauvo 7.370/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Aitisticos originados no processo supramencionado, que dissoe sobre s procedimentos de controle fiscalizaçae, aceitâção dos serviços RESOlve: Art.1  DESIGNAR 0 servidor Evandro Freitas   Siqueira assistente sob matricula nª 01062401 permitida assistência de terceiros e em confomidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato, que trata 0a contratação   da atraçao artistica por   intermédio   prJprio Ou tepresentantesexclusivos Art 29- DESIGNAR como suplentes os servidores Caio lucas Pimentel Assistente sob matricula nª 1041756-1, Célía Marcia Picanço assistente   sob matricula nª 1035170-1 Art 39- 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento designadopara 0 mesmo; em data, locai horário designados, conforme termo de comparecimento de prostação de serviço artistico. Art 40- 0 fiscal será responsável pelo controle € fisséiizaçao do andamento exocuçao dos serviços prestados, conforrae especificado na clausula sexta € sétima do referido cont atv legislação vigente Art. 50- A vigência desta portaria   coincidirá com 3 vsgencia contratual e suas sucessivas prorrogaçdes Cu aink2 enquanto perdurarem pendências relacionadas # coritiaro

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CumPRa-Sf

Gabinete do Diretor-Presidente dé FUMCI 1 !IPMA} em 27 ce Dezembro 2023.

MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

PORTARIA Nª 369/2023-FumculTipmm Dispôe   sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 7.279/2023 - FUmCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art  228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1893 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 9 7.279/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Senviços Artísticos   originados no processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 0 fiscalizaçáo, € aceitação dos serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR a servidora, CASSIA CIBELE CORREA DA PAIXAO; Chefe. da Divisão de Programas e Eventos, matricula Sob nª 0060943 permitida 8 assistencia de tercenfos € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao da atração artística por intermédio próprio ou representantes   exclusivos Art 2 DESIGNAR como suplentes 0s servidores Maisa da Cruz Peixoto; assistente; matricula 3136-5/1 , Caio Lucas Pimentel Repolho, matricula 1041756-1. Art. 39-0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realtzar a apresentação artístca no evento designado para 0 mesmo; em data; local 8 horário

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-2E

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM ei 27 de Dezembro 2023.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA N0368/202; FUMCULTiPmM Dispãe 30br decinnação para funça  Je Fisceis dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos orundos do Proc n' 7 .364/2023 - FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MuNICIPAL De CULTURA DE  MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas peio art: 228, 0 seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macupa emn consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª

## Página 21

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

dosignados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 4 0 fiscal sera responsavel pelo controle e fiscalização do andamento execução dos serviços prestados , contcrme especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislaçào vigente

apoiar & acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos unificar os entendimentos solucionar   controvérsias , padronizar objetos custos 8 indicadores fomentar controle  de resultados avaliar 0s relatórios técnicos de monitoramento_ 51' Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto   podera ser efetuada visita In loco; dispensada quando & mosma for incompativel com0 objeto da parceria_ 52" 0 monitoramento € a avaliação do cumprimento do objeto levara em consideração os macanismos de escuta a0 público-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parcerla; aferindo-se 0 padrão de qualidade defínido em consonáncia com a poltica pública setorial 53" Os relatórios tecnicos eritidos pela conissão de monitoramento avaliação da parceria, sem  prejuizo de outros elementos , devera conter: descrição sumaria das atividades € metas estabelecidas; análise das atividades   realizadas , do cumprimento das metas e do impacto do beneficio social obtido em razão da execução do objeto ate 0 periodo, com base nos indicadores eslabeleckdos € aprovados no plano de trabalho; valores efetivamente transferidos pela administraçâo pública; N análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civii na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das matas @ resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno € externo; no ambito da fIscalização preventive, bein como de suas   conclusôes e das medkdas que loinaram @m decorrência dessas auditorias Art. 58 Será Impedida de participar como gestor da pafceria ou como merrbro da comissão de monitoramento e avalação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos tenha nsntido relação jurkdica com a0 mnos, (uma) das organizaçpes da sociedade civl participes . Parágrafo único; Configurado 0 impedimento prevista no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituido  Art. 6" A vigencia desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento suas sucessivas   prorrogações Ou ainda, enquanto perdurarem pendências relacinadas parceria DE CIENCI FUBLKUESEECLMRA-SE Macapa-AB 03 de Janeiro de 2024,

Art. 58- A vigencia desta portaria  coincidirá com vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogações; ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-Se

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; en 29 de Dezembro de 2023.

Manoel Caetano Monteiro Neto

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTAFA NP 004i2024 Fumcultipmm

DSPOE SOBRE A NOMEACAO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO JERMO DE FOMENTO E DA OUTRAS PROVIDENCIAS:

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso Xll da Lei Complerentar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Mnicipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, allneas 9 e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão de Monitoramento 0 Avaliação para acompanhar e fIscalizar a execução do Term de Fomento; CONSIDERANDO, que as funçoes do Gestor * da Comssão estao disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, Proc. Administrativo 7,417/2023 do Slstema 1Doc da Fundação Municipal de Cuhura; RESolve Art. 1" Designar com Gestor da Parcorla para acompanhar fiscalizar execução da parceria ser celebrada decorrente do Ternv de Fomento, seguinte servidora; BIANCA SOUTO DE CASTRO Matricula 31365*3/1 Art. 20  Compete ao Gestor da Parçeria; além de ,outras obrigações   contidas na Lei n' 13.019/2014 , as   dispostas abaixo: Acompanhar & fiscalizar a execução da parceria; hformar a0 seu suporior hierarquico a existência de fatos que comprometam OU possam comprometer a8 atividades ou metas da parceria e de indkcios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providencias  adotadas Ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Wi Emnitir parecer lécnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conleúdo do relatório técnico de monitoramento € avallação; Iv Disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento 8 avaliação 5 1" Para fins de acompanhamento, fiscalização avallação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria Art. 30 Dosignar para compor Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar 0 avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os mambros: CÉLIA MARCIA PICANÇO CARNERO Matricule 11035170-1 Ii KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES Matricula 29845-0/1 II MARISA HEEN DE SOUSA CALDAS Matricula 00060942 Art. Compete Comissão de Monitoramento € Avaliaçâo,

MANOEE CAETANQ BENIES MONTBRO NETO Dretor-Presidente da Fundação Municipal de Cullura de Macapa FUMKULT Decreto nª 3,300/2023 PM PORTARIA N 005/2024 Fumcultipmm DISPOE SOBRE A NOMEACÂO DE GESTOR DA PARCERIA € COMISSÃO Dt MONTORAMNTO E AVALIÇÁO Do TERMO DE FOMENTO E DA OUTRAS PROVIDENCIAS: 0 DIRETOR-FRESIDENTE DA FUNDAÇÃO   MUNICIAAL DE CULTURA DEMACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peb Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar n*082/2011-FMM CONSIDERANDO; que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas '9" e "h" da Lei n . 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão de Monitoramento € Avaliação para acompanhar € fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor € da Comissão estão disciplinadas na Lei n 13.019/2014; CONSIDERANDO, Froc. Administrativo 7,416/2023 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; Resolve Art. 1ª Designar com Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, a seguinte servidora: IASMIM DA LUZ SILVA Matricula 00060604 . Art. 20   Compete a0 Gestor da Parceria alem de 0usds obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, as   disposla; abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria;

## Página 22

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

" infofmar a0 seu superior hierárquico a existência de iato: que comprometam ou possam comprometer as alividades 0 metas da parceria € de indicios de irregularidade :a yestâc' dos recursos bem coro a8 providências adotadas cu que serão adotadas para sanar o8 problemas detectados Ii emitir parecer lécnko conclusivo de analise da prestação de contas, levando emn consideração 0 conteüdo do relatório técnico de monitoramento € avaliação; Iv dis ponibiizar materiais equípamentos   lecnologicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação 8 1" Para fins de acompanhamento, liscalização avaliaçâo do currprimento do objelo poderá ser efetuada visita In loco; dispensada quando a mosma for incompalfvel com 0 objeto da parceria; Art, 3" Designar para comrpor a Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar 8 avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 05 membros; MAISA DA CRUz Pexoto Matricula: 3136-5/1 I ELionedebaia Da SiLVa Matrícula: 15386-9/2 Ibl Caio LUCAS Pimente REPOLHO Matrívuia: 1041756-1 Art. 4* Compete & Comissão de Monitoramento e Avaliaçào, apoiar e acompanhar a execuçâo da parcerks celebrada peia FUMULT, a fim de aprimorar 0sprocedimentos unificar os entendimontos , solucknarcontrovorsias , padroniz ar objetos custos e indicadores , fomenlar 0 controle de resultados avaliar 0s relatórios técnicos de monitoramento 51* Para fins de monitoramenlo e avaliação do cumprlrento do objeto poderá ser efetuada vislta in loco dispensada quando a mosme for incompaiwel com o objeto da parceria 52* 0 monitoramento € a avaliação do cumprirnento do objeto levara @m consideração 08 macanismos de escuta ão público-alvo acerca dos serviços elelivamente oferecidos no ambllo da parceria, aferindo-s0 padrão de qualdade definido em consonancia com a poltica pública setorial. 53* Os relatórios técnicos emitidos pela comissão Ue monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuizo de outros elementos , devera conter: 1  descrição sumaria das atividades € metas estabelecidzs; análise das   atiidades   realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do beneflio social obtido em razão da execução do objeto ate 0 perbdo, com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano do trabalho; I valores efetivamente transferidos pela   admnistração pública; N análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas 8 resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V analise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo; no ambito da fiscalização preventiva; bem como de suas conclusões 0 das medidas que tomaramn "In decorrência dessas auditorias Art. 5ª Sera impedida de participar como gestor da parceria Ou comb mmbro da comissão de monitoramento 0 avalação pessoa que nos últimos 5 (cinco) anos , tenha mantido relação jurídkca com a0 menos , (uma) das organizaçoes da sociedade civil participes. Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto n? caput, devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituio Art. 8* A vigéncia desta portaria coincidira com a vigencia d termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogaçôes, Qu ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas parceria. DE CIENCI, PUBLIOUE SEE CUMFRA-SE Gac OAP 03 de janeiro de 2024

0 DRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNCIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pob Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "g* 'h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria € Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar 8 fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que a8 funçres do Gestor € da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO; Proc. Admnistrativo 7,4222023 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLve Art. 1ª Designar com Gestor da Parcerla para acompanhar fiscalizar exocução da parceria S81 celebrada decorrente do Termo de Fomento; seguinte servidora MARISA HELENA De SOUSA CALDAS Matricula 00060942. Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria alêm de outras obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, a8   dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; i informar a0 seu superior hierárquico & existencia de fatos que comprometam Qu possam comprometer as atividades ou metas da parceria 0 de indicios de irregularidades na gestão dos recursos bem com as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar 0s problemas detectados; Ili emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório tecnico de monitoramento 0 avaliação; IV disponibiizar materiais equipamentos   tecnológicos necessários às atividades de monitoramento 0 avaliação. $ 1* Para fins de acompanhamento; flscalização € avaliação do cumprímento do objelo poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatiel com0 objeto da parceria. Art. 30 Designar para compor a Comissão de Monltoramento Avallação para monitorar 8 avaliar a parceria a sef celebrada decorrente do Termo Bt Fomento; 0s membros: IASMIM DA LUZ SILVA Matricula: 00080604 I CAIO LUCAS PIMENTE REPOLHO Matricula: 1041756-1 Ii BIANCA SOUTO DECASTRO Matricula: 313653/11 Art. 4* Compete à Comissão de Monitoramento € Avaliação, apoiar € acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT a fim de aprimorar os procedimentos , unificar 0s entendimentos ,soluclonar controvérsias, padronizar objetcs custos 0 Indicadores , fomentar 0 controle de resultados avaliar os relatorios técnicos de monitoramento 51ª Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto   poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando a mesma for incompativel como objeto da parceria 52* 0 monitoramento 0 a avaliaçâo do cumprimnto do objeio levara em conskderação OS mecanismos de escuta ao públkco-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ambito da parceria; aferindo-se padrão  de quafidade definido em consonancia com a poltica pública setorial 53" Os relatórios técnicos emitidos pela comssãc Je monitoramento 8 avaliação da parceria, sem prejulzo d9 outros elementos, devera conter: descrição sumária das atividades e metas estatelacid:: analise das atividades   realizadas, do cumprimento das fetas e do impacto do benefici social oblido em razàp da execução do objeto até 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; valores efetivamente transferidos pela   administração publica; N análise dos documentos comprobalórios das desposas apresentados pela organização da sociedade Civil na prestação de contas , quando não for comprovado 0 alcance das metas 0 resultados estabelecidos no respectvo terno ue colaboração ou de fomento; v análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo; no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas   conclusões e das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias Art, 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria Qu como membro da comissão de monitoramento € avalação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos , tenha mantido relação Juridica com ao menos, {uma) das organizaçôes da

MANOEL CRETAMOBENIÉS MONTBRO NETO

Diretor-Presisente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA N? 006/2024 Fumcultipmm

DSPOE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCEJA E Comissao DE MODNITORAMENTO E AVALIAÇÁO Do TERMO DE FOMENTO E DA OUTRAS PRoVIDENCIAS;

## Página 23

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUN'CÍPIO

pág.23

sociedade civi partkcipes Parágrafo ünkco. Configurado impedimento   previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituko Art. 6ª A vigência desta porlaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento suas sucessivas   prorrogações , Ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas parceria; DE CIENCIA POBLIQUESE€ CUMARA SE McepaAP 03 de janeiro de 2024,

definido em consonância com a politica pública setorial; 53* Os relatórios técnicos emitidos pela coiissâ, de monitoramento 0 avaliação da  parceria, sem preiutzo dp outros elementos , devera conter: descrição sumária das atividades € metas estabelecidas; análise das   atividades  realizadas; do cumprimento das metas 8 do impacto do beneficio social Obtido em razão da execução do objeto ate 0 perido, com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; valores efotivamente transferidos pela administração pública; N análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas; quando não for comprovado 0 alcai ce das metas e resuitados estabelecidos no respeclivo terrno @t colaboração ou de fomento; V analise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no ambito da fiscalizaçau preventiva, bem como de suasconclusoes 0 das medidas que trxnaram em decorrencia dessas auditorias . Art. 50 Será impedida de participar como gestor da parceria Ou como membro da comissão de monitoramento avalação pessoa que, nos ültimos 5 (cinco) anos , tenha mntido relação juridica com 90 menos (uma) das organizações da sociedade civil partkcipes . Paragrafo únkco. Configurado 0 impedimento previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equialente à do substituido. Art. 60 A vigência desta portaria coincidirá coma vigencia do term de Fomento suag sucessias   prorrogaçoes_ Ou ainda enquanto perdurarem pendencias relacinadas a parceria DE CIENCIA_EBLIUE SEF CUMERA-SE Magapú AP O3de janeiro de 2024.

MANOE CÃETANO BETES MONTBRO NETO

Diretor-Fresidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA N 007/2024 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERJA E COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE Fomento E DÁ   OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 DIRETOR- PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 12, inciso XIl da Lei Complementar nª082/2011-FMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas '9" e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parcerla € Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO; 0 Proc. Administrativo 7.414/2023 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLve Art. 1* Designar com Gestor da Parcerla para acompanhar fiscalizar a execução da parceria ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0 seguinte servidor; KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES Matricula: 29845-0/1 . Art: 2ª Compete ao Gestor da  Parceria; alem de outras obrigaçôes contidas na Lei nª 13.019/2014 , as   dispostas abaixo: acompanhar 0 fiscalizar a execuçâo da parceria; It Informar a0 seu superior hiorárquico a existencia de fatos que comprometam ou possam comnprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de Irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências  adotadas Ou que serão adotadas para sanar 0s problemas detectados; Wii emitir parecer técnkco conclusivo de analise da prestação de contas, levando @m consíderação 0 conteúdo do relatario lecnio de monitoramento € avaliação; Iv disponibitzar materiais equipamentos tecnologicos necessários &8 atividades de monitoramnento 0 avaliação 8 1* Para fins de acompanhamonto, fiscaltzação avalação do cumprimento do objoto poderá ser efetuada visita in loco dispensada quando 3 msma for incompalwel com 0 objolo da parceria. Art. 3" Designar para coirpor Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar 8 avaliar parceria a ser celebrada decorrenle do Termo de Fomento, 48 menbros: MARISA HELEM De SOUSA Caldas Matr 'cula: 0oo60942. " lasmim DA Luz silva Matricula: 00060604, It CELIA MARCIA PicanÇo CARNERO Matrícula: 11035170-1. Art. 40 Compete 9 Comissão de Monítoramento € Avalação apoiar # acompanhar a exocução da parceria celebrada pela FUMCULT; a fim de aprimorar 05 procedimentos , uniiicar 0; entendimentos ,solucionar controvérsias padronizar objelos custos e indkadores , fomentar 0 controle de resultados avaliar os relatórios tocnicos d0 monitoramento. 81* Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimeanto do   objeto   podera ser efetuada visita In loco;dispensada quando a mesma for incompatiel com 0 objeto da parceria 52* 0 mnitoramento 0 a avaliação do cumprimenlo do objelo levara em consideração o5 mecanismos de B8cuia ao püblico-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecid :; nc âmbito da parceria aferindo s0 0 padrão de qualidade

MANOEL CAETanO BeNTeMontero Nero

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Culura 'e Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

PORTARIA N 008/2024 Fumcultipmm

DSPOE SOBRE A NOMEAÇÃC DE: GESTOR DA PARCERA ECOMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTo E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAD MNICIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peb Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar n*082/2011-FMM CONSIDERRANDO; que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMULT, nos termos do disposto nos artigos 35, allneas "9" e "h" da Lel n' 13.019/2014, designar Gestor da Parcería 0 Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar * fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDEFUANDO, que as funções do Gestor da Comissão estão disciplinades na Lel nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Admnistralvo 7.411/2024 do Sistema IDoc, da Fundação Munkcipal de Cultura; Resolve Art, 1* Designaf com Gestor da Parcerla para acompanhar fiscalizar execução da parceria a ser celebraaa decorrente do Termo de Fomento; 0   seguinte servxor: MARCOS Vincius CORRBA DA SILVA Matricula: 300620-4/1 Art: 20  Compete a0 Gestor da Parceria além de cutras obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, asdispostas abaíxo: acompanhar e fiscalizar & execução da parceria; informar ao seu superior hierárquico a existencia de fatos que comprometam ou possam compromeler as atividades ou metas da parceria 0 de indicios de irregularidades na gestâo dos recursos bem como as providências adotadas Ou que serão adotadas para sanar os problemas detectadoe; IIi emitir parecer lécnico conclusivo de analise da prestação de contas, levando em consideração 0 contoúdo do relatório técnico de monitoramento 0 avaliação; Iv disponibiizar materiais equipamentos lecnolóaicos necessários às ativiades de monitoramento 0 avaiiação 5 1ª Para fins de acompanhamento, fiscalização avalaç  do curnprimento do objeto podora ser efetuada vista in loc(

## Página 24

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

dis ponsada quando a mosma for incompalíel com 0 abjcio aa parceria. Art. 3" Designar para compor Ccmi#sno de Monitoramento Avallação para inonitorgr 8 evaliar 8 parceria a ser celebrada decorrente do Terno de Fomento, 05 mombros: IVAN RCARDO Brto PERERA Matrlcula: 6004363-1 Ii DAYANE Crstina COELHO PANTOJA Matricula; 11041612-1 ui Caio LUCAS Pimente REPolHo Matricula: 1041756-1 Art. 4* Compete 3 Comissão de Monitoramento e Avallação apolar # acompanhar a execução da parceria celobrada pela FUMCULT; 8 fim de aprimorar 0s procedimentos unttficar Os entendimentos, solucionar contovérsias , padronizar objetos custos 8indicadores fomentar controle de resultados avallar 08 relatórbs técnicos de monitoramnto. 81" Para fins de mnitoramento e avaliação do cunprimento do objeto   podera se( efetuada visita in loco;  disperisada quando a mesm for incompatfel com0 objeto da parceria, 82" 0 monitoramonto € a avaliação do cumprimento do objeto levara em consideração 0s mecanismos de escuta a0 público-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos nn ambito da parceria aferindo-se padrão de oualidade definido em consonancia com a poltica pública setorial, 53* Os relatórios técnicos emitidos pela comissâc de monitoramento e avaliação da parceria; sem prejuizo de outros elementos , devera conter: 1 descrição sumária das atividades € metas estabelecidas; Ii analise das atividades   realizadas do cumprimento das metas 8 do impacto do benefkio social obtido em razão da execução do objeto até 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; Iu vakres efetivamente transferidos pela   adrrinistração Rública análise dos documontos comprobatórios  das   despesas epresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das mnetas € resultados estabelecidos no respectivo term de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno € externo, no âmbito da fiscalização preventiva bem conb de suas   conclusoes 8 das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias_ Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria Ou como membro da comissão de monitoramento e avaliação pessoa que; nos úitimos 5 (cinco) anos ,  tenha mantido relação jurkdica com; ao menos 1 (uma) das organizações da sociedade civl participes - Paragrafo ünico. Configurado Impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituido; Art. 6" A vigência dosta portaria coincidirá com a vigência dc termo de Fomento suas sucessivas   prorrogações ou_ ainda; enquanto perdurarem pendênclas relacionadas parceria DE CiENCIA_PUBtIOESEE CLMERA-SE capdAP OJ de janeiro de 2024,

estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Aroc. Administrativo 005/2024 do Sister 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLve Art. 1ª Designar com Gestor da Parcoría para acompanhar fiscalizar execução da parcaría ser celebrada decorrente do Term de Fomento, 0 seguinte servidor: MARCOS ANTONO PINTO MOURA Matricula: 31368-8/1 , Art. 20 Compete ao Gestor da  Parceria;  alem de Dutras obrigações , contidas na Lei n' 13.019/2014 , as   dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; II informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as ativkades ou metas da parceria e de indícis de irregularidades na gastão dos recursos bem como as providencias adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Ili emtir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas levando em consideração 0 conteúdo do relalório técnico de monitoramento € avaliação; Iv disponibitzar materiais equiparrentos tecnologicos necessários 08 ativiades de monitoramento € avallação $ 1ª Para fins do acompanhamnto, flscalização @ avalação do cumprimenlo do objeto podera ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objelo "a parceria, Art. 30 Designar para compor Com issâo de Monitoramento Avaliação para monitcrar 8 avaliar parcerla & ser celebrada decorrente % Term de Fomento, 0s membros: AlCIONe COSTA MeO Matricula: 331100+8 MAISa Da CRUz PeXOTO Matrícula: 3136-S/1 Wi DAYANE Cristina CoeLHO PanToJa Matricula:11041612-1 Art. 4* Compote à Comssão de Monitorarnento € Avalaçac, apoiar € acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT; 8 fim de aprimorar 08 procedimentos unificar 0s entendimentos solucionar controversias , padronizar objetos custos indicadores , fomenlar 0 controle de resultados avaliar 05 relatórios técnicos de mnitoramento. 51 Para fins de monitoramonto avaliação do cumprinento do   objeto podera ser efetuada vislta in loco, dispensada quando 8 mesma for incompatiel com 0 objeto da parceria 82ª 0 mnitoramento € a avaliaçào do cumprimento d0 objeto levara em consideraçâo 08 mecanismos de escula 80 público-alvo acerca dos serviços efelivamente oferecios no ambito da parceria, aferindo-se 0 padrão de qualidade deflnido em consonancia com 8 poltica pública setorial 53" Os relatórios técnicos eritidos pela comssac monitoramento avaliação da parceria, sen pr#iub outros elementos , devera conter: descrição sumária das atividades € metas estai#lsis: s; analise das atividades   realizadas , do cun;llntt 2aw metas e do Impacto do beneficio social obtido em razao de execução do objelo ate 0 periodo; com base nos indicadores estabeleckdos € aprovados no plano de trabalho; valores efetivamente transferidos   pela   adrrinistração pública; N análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade Civil ra prestação de contas quando não for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo lerino de colaboração ou de fomento; v análise de eventueis auditorias realizadas pelos controles interno € externo; no ambito da fiscalização preventiva; bem com de suas conclusôes e das mdidas que tomaram em decorrência dessas auditorias- Art. 5ª Sera impedida de participar como gestor de parceria ou como membro da comissâo de monitoramento avaliação pessoa que; nos últimos 5 (cinco) anos,  tenha mantido relação juridica com; a0 menos , (uma) das organizações da sociedade civi partícipes . Parágrafo ünko. Configurado impedimento   previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente 0 do substituido. Art. 6* A vigência desta portaria coincidirá com a vigencia do termo de Fomento suas sucessivas   prorrogações ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas parceria DE CIENCIA PUBLIUE SE E CLMFRA-SE Macapé AP,03 de janeiro de 2024.

MANOEZAETANO BENTES MONTBRO NETO

Direlor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM

PORTARA N 009/2024 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEACÃO DE GESTOR DA PARCERA ECOMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO Do TERMO DE FOMENTO E DA OUTRAS PROVIDENCIAS,

0 DRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO   MUNICIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ, no US0 de suas alribuições legais que Ihe são conferidas pel Art. 12, inciso Xl da Lei Complerrentar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alneas '9" 0 'h" da Lei n 13,019/2014, deslgnar Gestor da Parceria 0 Comissão de Monitoramento Avaliação Para acompanhar € fiscalizar a execução do Termo de Foinento; CONSIDERANDO, que as funçôes do Gestor e da Comiss:)

## Página 25

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Mande SAETANO BENTES MONTERO NEFO Diretor-Presiaente da Fundação Municipal de Cra FUMCULT 'etocapa 300/202 Decreto FMM PORTARIA Nª 010/2024 Fumcultipmm

N análise dos documentos comprobatórios   das` despesas apresentados pela organização da sccledade civi' na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das melas e resultados estabelecidos no respectiva termp de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas peics controles interno € externo, no âmbito da fiscalização preventiva, bem com de suasconclusões e das medidas que tomaram er decorrencia dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parcería ou como membro da comissão de monitoramento € avaliaçâo pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos , tenha mantido relação jurídica com a0 menos (uma) das organizações da socledade civil partkcipes Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput, dovera ser designado membro substituto que possua qualificação oquivalente à do substituio Art. 8 A vigência desta portaria coincldirá coma vigência do termo de Fomento e suas sucessivas   prorrogações Ou, ainda, enquanto perdurarem   pendências relacionadas 2 parceria DE CENCIA PUBLOUE SEE CUMPRA SE Marapá-AP 03de janeiro de 2024 ,

DSPÕE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA ECOMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 DRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ, no uso de suas atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pel Art. 12, inciso XI da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35,albeas '9" e "h" da Lei n 13,019/2014, designar Gestor da Parceria 8 Comissão de Monitoramento € Avaliação para acompanhar € fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funçoes do Gestor e da Conissãp estão disciplinadas na Lei n 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Admnistrativo 094/2024 do Sistem) 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura: RESOLVe Art. 1ª Designar como Gestor da Parcerla para acompanhar fiscalizar à execução da parceria 2 ser celebrada decorrente do Termo de Fomento 0 seguirte servidor VALDIRENE VALENTE MACHADO DE SOUZA Matrícula: 00043162 Art. 20 Compete 80  Gestor da Parcerie além de outras obrigações contidas na Lei n' 13.019/2014 , as   dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar & execução da parceria; Il informar ao seu superior hlerárquico & existencia de fatos que corprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria 0 de indicios de irregularidades na gestão dos   recursos bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; IlL omitir parecer técnico conclusto de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatorlo técnico de monitoramento € avaliação; IV dísponibilizar materiais equipamentos   tecnoligiccs necessarios às atividades de monitoramento 0 avaliação. 8 1 Para fins de acompanhamento; fiscalização avalíação do cumprimento do objolo poderá ser efetuada visita in 'ocw dispensada quando a mesma for incompativel como objeto parcoria Art. 30 Designar para compor Comissão de Monltoramento Avallação para moritorar avaliar parceria a ser celebrada decorrenle do Term de Fonento, 0s membros: KARINA Camila DA Silva MIRANDA Matr{cula: 300620-4/1 I RiCARDo AUGUSTO Dos $ PONTes Matricula: 0305062 Iii JOICE FERRERA DOS SANTOS Matricula: 313174-2/1 Art. Compete à Comissão de Mnitoramento Avaliaçãc, apoiar 8 acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, 8 fim de aprirorar 0sprocedimentos unificar 0s entendimentos , solucionarcontroversias , padronizar objetos custos 8 indicadores , fomentar 0 controle  de resultados avaliar 0s relatórios técnicos de monitoramento 81* Para fins de mnitoramento avallaçâo do cumprimento do   objeto   poderá ser efetuada visita In loco;dispensada quando a masmra for incornpatiel com 0 objeto da parcerie 82* 0 monitoramento e & avaliação do curprimento do objeto levara em consideração 08 mecanismos de Cscuta at público-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecklos no âmbito da parcerta, aferindo-se 0 padrâo dje cualidade definido em consonancia com a politica pública seor al, 53" Os relatórios tecnlcos emtidos pela corrissa  monitoramento e avaliação da parceris, Stin? "sjuts outros elementos deverá conter: descriçâo sumária das atividades € metas estabeiecidas análise das alividades realizadas, do cumprimento das metas do impactn do benefkio social obtido em razão da execução do objeto até 0 perldo, com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; M valores efetivamente transferidos pela   administras %u pública;

MANGEEketanoBeTES MONTBRO NeTo

Diretor-Presidente da Fundação Munkcipal de Cuitura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 FMM

PORTARJA N 011/2024 FumculTipmm

DISPOE SOBRE A MOMEAÇAO DE GeSTOR DA PARCERIA E COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO Do TERMO DE FOMENTO E DA OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 DIRETOR- PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIFAL DE CULTURA DEMACAPL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pel Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; nos termos do disposto nos artigos 35, alineas "9" e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parceria 0 Comissão de Mnitoramento 8 Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO , que as funções do Gestor € da Comnissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 124/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLve Art. 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar a execução da parceria sef celebrada decorrente do Termo de Fomento 0 seguinte servidor: KARNA CAMILA DA SILVA MIRANDA Matricula: 300620-4/1 Art. 20 Compete ao Gestor da   Parceria, além de outras obrigações   contidas na Lei n 13.019/2014 , as   dispostas abaixo: acompanhar 0 fiscalizar a execução da parceria; informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que compromptam ou possam compromoter as atividadas ou metas da parceria 0 de indicios de irrogularidados na gestao dos recursos, bom comno as providências  adotadas Du que serâo adotadas para sanar os problomas detoctados; Ili eritir parecer técnkco conclusivo de analse da prestaçao de contas , levando em consideração 0 conteüdo do relatório técnkco de monitoramento 0 avallação; Iv disponibiizar materiais aquipamentos locnokogicos necessarios &5 atividades de monitoramento € avalieção 5 1* Para fins de acompanhamonto, fiscalização € avaliação do cumprimenlo do objelo podera ser efetuada visita in loco, dispensada quando 3 mesma for incompatwel com 0 objoto da parceria Art. 30 Designar para compor Comlssão de Monitoramento Avaliação para monitorar avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, us membros: 1 - JOICE FERRERA DOS SANTOS Matricula:313174-2/1

## Página 26

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Il RJCARDO   AUGUSTO DOS 8 PONTES Matricula: 0305062 Iii SiLVANA DA FonsECA RAMOS Matrlcula: 01192032 Art. Compete & Comissão de Mnitoramento 0 Avaliação, apoiar 8 acompanhar execução da parceria celebrada pela FUMKULT, a fim de aprimorar os procedimentos unifkar ?s entendimentos , solucionar controvérsias padronczar chetos custos indicadores fomentar 0 controle de rexulta sOs avalar 0s relatórios lécnicos de monitoramento 51* Para fins de monitoramento 8 avaliação d0 currpriner do objolo   podera ser efetuada visita in Ioco;; Yispensava quando & mesma for incompativel com0 objcto dd Jcicei 82* 0 monitoramento e a avaliação dc cumprirena; do ubjelo levara em consideração 0s mecanismos de ascuta a0 público-alo acerca dos servkços efetivamente +ferucios n âmbito da parceria aferindo-se padrão de qualidade definido em consonâncía com a poliica pública setorial 53ª Os relatórios técnicos emitidos pela comssão 04 monitoramento avaliaçao da parceria, sem prejulzs outros elementos, devera conter: descrição sumaria das atividades € metas estab_lecidas analise das atividades   realizadas , do currprimnto das metas e do impacto do beneficio social obtido em 'azão úa execução do objeto até 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; valres efetivamente transferidos pela admnistração püblica; N análise dos documentos   comprobatórios das despasas apresentados pela organização da sociedade Ciil na prestação de contas , quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabolecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; v análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno € externo, no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões 8 das medidas que tomaramn ern decorrência dessas auditorias Art. 5ª Sera Impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento e avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos , tenha   mntkra relação juridica com; a0 menos , (uma) das organrzaçôes da sociedade Civil participes  Paragrafo único. Configurado 0 impedirnento previsl caput, deverá ser designado membro substituta} que pOSvLa qualficação equivalente à do substituido Art. 6ª A vigência desta porlaria coincidirá com a vizênsia do termo de Fomento 0 suas sucessivas praif /ogaçôes , ou ainda, enquanto perdurarem pende .ias rslacionadas parceria De CIENCIA, PBLIQUESEE CUMPRASE icapaAP 19 de janeiro de 2024

LUCAS FARIAS DAS CARDOSO Matricula: 30509-9 Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigaçães contidas na Lei n' 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar & execução da parceria; 4I informar a0 seu superior hierárquico a existênçia de fatos que corprometam ou possam comprometer as atividades Gu metas da parceria 0 de indkios de rrregularidades na gestão dos recursos, bem como as providencias adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados In emitir parecer técnko conclusio de anáise da prestação do contas; levando em consideração 0 conteúdo Jo relatório técnico de monitoramento € avaliação; Iv disponibiizar materiais equipamentos tecnológicos necessarios às alividades de monitoramento € avaliação 8 1ª Para fins de acompanhamento, fiscalização € avalaçâo do cumprimento do objeto podera ser efetuada visita in loco, dispensada quando & mesma for incompatiel com 0 objeto da parceria Art, 30 Designar para compor Comlssão de Monitoramento Avaliação   pera monitorar 0 avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fornento, 0s membros; RICARDO Augusto DOS 5 PONTES Matricula: 0305062 Ii CASSIA CibelLe CORREA DAPAIXAO Matricula: 00060943 Il CELIA MARCIAPicanÇo CARnero Matricuia: 11035170-1

Art. 4* Compete a Conissão de Monitoramenló 0 Avaiaçâo. apoiar € acompanhar & execução da parceri? celobrada peia FUMULT; 0 fim de aprimorar 0s procedimentos Unificar 0s entendimentos solucionar conlroversias , padranizer objelos custos e indkadores, fomentar controle de resultados avaliar os rolatorios tecnkcos de mnitoramanfo 81* Para fins de monitoramento € avaliação do cunprímento do   objeto   podera ser efetuada visita In loco dispensada quando & mesm for incompalivel como objeto da parceria 82ª 0 rnonitoramento avaliação do cumprimento do objeto levara em consideração os mecanismos de escuta a0 público-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ambito da parceria; aferindo-8e 0 padrão de qualidade definido em consonáncia com a politica pública setorial 83" 0s relatórios tecnicos emitidos pela comissão de monitorarnento e avaliação da parceria sern preluto de outros elementos, devera conter: descrição sumária das atividades e metas estabelecidas; análise das   atividades  realizadas, do cumprimento  das metas e do impacto do beneficio social obtido em' razão da execuÇão do objeto até 0 perbdo, com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabaiho; Iu valores efetivamente transferidos pela administração pública; N analise dos documentos   comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas quando não for comprovado 0 alcance das metas 0 resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; v análise de eventuals auditorias realizadas pelos controles interno e externo; no âmbito da fiscalização preventiva; bem como de suasconclusões 0 das medidas que tomaram ern decorrencia dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria Ou como membro da comissão de monitoramento € evaliação pessoa que, nos últlmos 5 (cinco) anos , tenha mantido relação juridica com ao menos (uma) das organizaçoes da sociedade civI partkcipes Paragrafo único. Configurado 0 imoedimonto previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituldo Art: 60 A vigêncla desta portaria coincidirà coma vigência do termo de Fomento e suas sucessivas   prorrogações , Ou ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas parceria. De CENCI_PUBLKUE SEE SUMPRA-SE Hcapa-AR 10 de janeiro de 2024.

MANOLESAEIANO BENTES MONTERO NETO

Diretor-Fresidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUAKULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

PORTARIA N 012/2024 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA ECOMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO Do TERMO DE FOMENTO E Da OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MJNKCIAAL DE CULTURA DEMACAPA no usO de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, Inciso Xl da Lei Coinoiementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe à Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "9" e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parceria € Comissão de Moniloramento e Avaliação para acompanhar 0 fiscalizar a execução do Term de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor € da Conissão estão disciplinadas na Lei nª 13,019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc Administrativo 123/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; Resolve Art: 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar 8 fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Terno de Forento 0 sequinte servidor; BRAIM

MANOEY CAETAKO BENTES MONTERO NETO

Diretor-Presidente da Fundaçao Mnicipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

## Página 27

Macapá, 25.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

PORTARIA N 013/2024 Fumcultipmm

V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno 0 externo, no ambito da fiscalização preventiva bem como de suasconclusões e das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias Art. 5* Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento 0 avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos,   tenha mantià ) relação jurídica com ao menos, 1 (uma) das organizações da socledade civi participes . Parágrafo único Configurado 0 impedimento previsto no caput deverá ser designado membro substituio que possua qualificação equivalente à do substiluido Art 6* A vigoncia desta portaria coincidira com a vigéncia do termo de  Fomento 8 suas sucesskas prorrcgaçôes , Ou ainda, enquanlo perdurarem pendências relacionadas parceria. DE CIENCIA POBLIQUE SEECUMFRA SE Macapd-AP de janeiro de 2024

DsPOE SOBRE A NOMEAÇAO DE GEStoR DA PARCERA Ecomissao DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO D TERMO DE FomENTo E DA OUTRA: PROVIDENCIAS:

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIFAL DE CULTURA DEMACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peb Art.12, inciso Xil da Lei Complernentar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipai de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos do dlsposto nos artigos 35, alineas '9" e "h" da Lei n' 13.019/2014, designar Gestor da Parcería 8 Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estão discipiinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO; 0 Proc. Administrativo 154/2024 do Sistem 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOlve Art. 1ª Designar como Gestor da Parcería para acompanhar fiscalizar a execução da parceria 8 ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0 seguinte servidor; JOICE FERRERA DOS SANTOS Matricula: 313174-2/11 Art. 20   Compete ao Gestor da   Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei n' 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar 0 fiscalizar a execução da parceria; Ii informar a0 seu superior hierárquico & existência de: falus que compromtam ou possam comprometer as atividaues ou metas da parceria € de indicios de rrregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ow que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Il emitir parecer tecnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo uo relalório técnico de mpnitoramento e avaliação; IV disponibiizar materiais equipamentos ' tocnológicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação; $ 1ª Para fins de acompanhamento, fiscalização 8 avalioção do cumprimenlo do objeto poderá ser efetuada visita in loco dispensada quando a mesma for incompatiel com0 objeto da parceria. Art. 30 Designar para compor Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 08 membros: 1 SILVANA DA FONSECA RAMOS Matrícula: 01199032 Ii RUCARDO AuGuSTO DOs s. PONTES Matricula: 0305062 Ili KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES Matricula: 29845-0/1 Art. 4* Compete à Comissâo de Monitoramento 8 Avaliação, apoiar € acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT; 0 fim de aprimorar 0s  procedimentos unkficar entendimentos , solucionar controvérsias, padronizar objetos custos 8 indicadores, fomentar 0 controle de resultados avaliar 0s relatórios técnicos de monitoramenlo 51* Para fins de monitoramento 0 avaliaçãv &o currprimento do objeto  poderá ser efetuada visilo In lcco, dxpensada quando a mesma for Incompatiel com 0 obieiu da parceria 52* 0 monitoramento & a avaliação do cumprimenlo do objoto levará em consideração 0s mecanismos de escuta ao público-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos nu âmbito da parceria, aferindo-se padrão de quakdac # definido em consonâncla comn a polttica pública setorial, 83" Os relalórios tecnicos emitidos pela comissão ce monitoramento avaliação da parceria, sem prejutzo de outros elementos , deverá conter: doscrição sumaria das atividades e motas estabelecidas; análisedasatividades   realizadas , do cumprimento das metas 0 do impacto do beneficio social oblido em razão da execução do objeto até 0 período, com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; Iu valres efelivamente transferidos pela   administração pública; N análise dos documentos comprobatorios das despesas apresentados pela organização da socledade civil na prestação de contas , quando nao for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termpo de colaboração ou de fomento;

MANOEY CAETANO BENTES MONTERO NETO

Diretor-Frssidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARiA N? 26/2024-Fumcultipmm Dispôe   sobre a designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 213/2024 - FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUmCULT, no uSo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993e 0 disposto no Processo Administrativo nª213/2024 - FUmCULTiPMm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle € fiscalização, € aceitação dos serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR a servidora ,  Bianca Souto deCastro, Assistente, matrícula sob nª 31365-3/1 , permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contrataçâo da atração artistica por   Intermedio próprio ou representantes exclusivos Art 2- DESIGNAR como suplentos 08 servidores,Maisa da Cruz Peixoto, assistente; matricula 3136-5/1 , Caio Lucas Pimentel Repolho; matricula 1041756-1. Art 390 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentaçao artistica no evento designado para 0 mesmo, em data, local 0 horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 49-0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamento 8 execuçao dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta € setima do referido contrato legislação vigente Art 5 - A vigencia desta portaria   coincidirá com vigencia contratual € suas sucessivas prorrogações, ou, aifida; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE

Gabinete do Dirator-Presidente da EUMCULIPMM, em 19 de Janeiro de 2024

Manoel Caetano Monteiro Neto

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM
