---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-05_Diário Oficial 4707 - 03.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-05_Diário Oficial 4707 - 03.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª  4707 Macapá - Amapá 03 de janeiro de 2024

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrck Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domingues

Secretario Municipal de VIgllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocla de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrlgues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamontl

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOE

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presldente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

EXPEDIENTE

Inovação

8f82 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Muiqínig; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura pa:a coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Ou 'Prã: ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Mia )al de 'dcgidaver ateg (oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 03.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

PORTARIA Nª 090/2023 = CORGEM

DECRETO Nª 4.057/2023 PMM

0 CORREGEDOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n? 389/2021 - PMM art 3ª e 50 , III, no que se aplica Lei Complementar nª 071/2010 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

RESOLVE:

Art.1ª

SOBRESTAR,

andamento do Processo Administrativo   Disciplinar-PAD nª 2023.03.006, em trâmite nesta Comissão Processante   de Regime Disciplinar, contar   do dia 02/01/2024 a 16/01/2024

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

Art.20 Justifica-se sobrestamento do Processo Administrativo Disciplinar , em virtude do gozo de férias do Presidente desta Comissão Processante Sr. Wevergton da Silva Maranhão

DECRETA:

Art.3ª- Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar do dia 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

Art. 12 Nomear JACQUELINE MAGALHÃES AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá 26 de dezembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de dezembro de 2023.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de dezembro de 2023.

SEMHOU

Quo

Edital de Convocação nª 0001/2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Processo Administrativo 2152/2023 DOC Requerente: JOSÉ PINHEIRO DE MELO

CORGEM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

ERRAIA

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 2152/2023 DOC, cujo JOSÉ PINHEIRO DE MELO manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 60 (ant.06 ) da Quadra nª 27 do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 294 da Quadra nª 364 do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 06 da Quadra nª 27 do Setor nª 26ª localizado na RUA ANTONIO ASMAR, 316- JARDIM FELICIDADE; sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR CRISLAINE CASSIANO DRAGO, EVALDO BARROS DOS SANTOS, CELINA MATOS CARDOSO, BRASILEIDE LIMA CAMPOS E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av, Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª/6V Macapá, 02 Janeiro de 2024.

PORTARIA Nª 077/2023 CORGEMIPMM Datado de 27 de dezembro de 2023. ONDE SE LÊ:

()

Art.10

SOBRESTAR, 0 andamento do Processo Administrativo Disciplinar PAD nª 2023.03.09, em trâmite nesta Comissão Processante de   Regime   Disciplinar, a contar do dia 02/01/2024 a 31/01/2024;

( LEIA-SE:

(

Art.10

SOBRESTAR, 0 andamento do Processo Administrativo Disciplinar PAD nª 2023.03.09, em trâmite nesta Comissão Processante de Regime Disciplinar, a contar do dia 02/01/2024 a 16/01/2024; DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 02 de janeiro de 2024.

MAX ATAEIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0002/2024

Janusa Nogueira Rodrigues Decreto 389/2021- PMM_

Corregedora Geral do Município de Macapá

Processo Administrativo 2442/2023 DOC Requerente: VERA LUCIA SOUZA DA CONCEIÇÃO RICHARD E CHRISTIAN DÉSIRÉ RICHARD

## Página 3

Macapá, 03.01.2024

DÁRIO DO MUNICiPIO

pág.03

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2442/2023 1 DOC, cujo VERA LUCIA SOUZA DA CONCEIÇÃO RICHARD E CHRISTIAN DÉSIRÉ RICHARD manifesta interesse  em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 270 (ant.16 ) da Quadra nª 29 do Setor nª 09 na SEMFI/PMM sob nª 274 da Quadra nª 393 do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 270 da Quadra nª 29, do Setor nª 09,  localizado na AV CARAMURU, 36 BEIROL, sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR BIANOR DA CONCEIÇÃO E TERCEIROS; com eventuais direitos   sobre lote  identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; Jocalizada na Av; Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 86477_ Macapál 02 dehaneiro de 2024.

adquirir SEMHOU/PMM sob nª 440, da Quadra nª 24, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 440, da Quadra nª 233, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 38, da Quadra nª 24, do Setor nª02, localizado na RUA JOVINO DINOA, 2385 CENTRAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA localizada na Ay. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados da   data  de sua publicação; para  apresentar suas   razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo Ae legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/9 Macapá, b2 Haneiro de 2024.

MAX ATALHBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0005/2024

Processo Administrativo 2753/2023 1 DOC Requerente: LOJÃO DO PADEIRO & CIA LTDA

MAX ATANBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2753/2023 1 DOC, cujo LOJÃO DO PADEIRO & CIA LTDA manifesta   interesse em adquirir   SEMHOUIPMM   sob nª 62, da Quadra nª 30, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 60, da Quadra nª 11,do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 61(ant.05), da Quadra nª 30, do Setor nª10, localizado na AV DOS TUPINIQUINS, 1275- BURITIZAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR EDIANE DOS SANTOS FERREIRA, JORGILE DOS SANTOS FERREIRA, SAMARA DOS SANTOS FERREIRA, ANGELA MARIA DOS SANTOS FERREIRA, CRISTIANI DOS SANTOS FERREIRA, EDINELMA DOS SANTOS FERREIRA, AGOSTINHO SERGIO DOS SANTOS FERREIRA, CRISTINA DOS SANTOS FERREIRA ELIANE DOS SANTOS FERREIRA, EUCLELIA DOS   SANTOS  FERREIRA, ROSANGELA DOS SANTOS   FERREIRA, ROSANA DOS   SANTOS FERREIRA, JOSÉ CARLOS CASTRO PASTANA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado;  para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausênsia de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade dp ptocesso de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lki n9 864/97 . Macapál 02 d{Vaneiro de 2024_

Edital de Convocação nª 0003/2024

Processo Administrativo 2566/2023 1 DOC Requerente: REMOL LTDA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ   SABER,  que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2566/2023 1 DOC, cujo REMOL LTDA   manifesta   interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 284 (ant.15 ) da Quadra nª 10 do Setor nª 01 na SEMFIIPMM sob nª 302 da Quadra nª 108 do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 15 da Quadra nª 10, do Setor nª 01, localizado na RUA JOVINO DINOA, 1624 CENTRAL, sendo expedido presente edital com finalidade   de  CONVOCAR LUCIA MARIA DO SOCORRO COELHO FURTADO, CASEMIRO LINO DIAS, LEILA COELHO FURTADO E TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre lote  identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/9 Macapi, 02 Janeiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAX AFZIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0006/2024

Edital de Convocação nª 0004/2024

Processo Administrativo 1747/2023 1 DOC Requerente: RODRIGO BEZERRA ABREU

Processo Administrativo 2664/2023 1 DOC Requerente: L.C. DE SOUZA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1747/2023 1 DOC, cujo RODRIGO BEZERRA ABREU manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª102, da Quadra nª 36, do Setor nª 1l, na SEMFIPMM sob nª 180, da Quadra nª 46, do Setor nª11, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes"

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2664/2023 1 DOC, cujo LC. DE SOUZA manifesta interesse em

## Página 4

Macapá, 03.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

sob nª 102, da Quadra nª 36, do Setor nª11, localizado na RUA DOUTOR BRAULINO, 1324- ZERÃO sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR RAIMUNDO DA SILVA ABREU, MARIA FRANCELENE, ODEVANI SILVA ABREU JACIARA DE NAZARE DIAS ABREU, DIELLE CRISTINA DIAS ABREU, BENEDITO DO SOCORRO DIAS, FRANCISCO DIAS ABREU, ODEVAN DIAS ABREU, JOSE MARIA DIAS ABREU, JOSE RAIMUNDO DIAS ABREU, VITOR DAS GRAÇAS DIAS ABREU E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira,  no prazo de 10 (dez) dias,  contados da   data de sua publicação; para   apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo) de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lefnª 864/97 Matapá, de Janeiro de 2024

matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2079, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 59.747,52m2 e perímetro de 1.127,17m.  Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 488.759,730m N 9.996.490,370m, situado no limite entre área de Terceiros e Área de Marinha,   deste, segue confrontando com Área   de Marinha com azimute e distância de 126952'12" 13,55m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com Área de Marinha; com azimute € distância de 201955*12" Il,65m até vértice P-03, deste, segue confrontando com Área de Marinha, com azimute distância de 188011'32" 70,32m até vértice P-04, deste, segue confrontando com Área de Marinha, com azimute distância de 222934*21" 19,87m até vértice P-05, deste, segue confrontando com Área de Marinha, com azimute e distância de 205951'32" 14,51m até 0 vértice P-06, deste, segue confrontando com Área de Marinha, com azimute € distância de 221955*16" 12,90m até vértice P-07, deste, segue confrontando com Área de Marinha; com azimute distância de 257019*27" 30,03m até vértice P-08, deste, segue confrontando com Área de Marinha, com azimute distância de 243937*28" 37,86m   até vértice P-09, deste, segue confrontando com Área de Marinha, com azimute e distância de 144945*25" 28,25m até 0 vértice P-10, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 274923'39" 49,20m até 0 vértice P-ll, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 234943'16" 229,57m até 0 vértice P-12, deste, segue confrontando com Ramal do Alemão, com azimute distância de 328909*52" 156,92m   até vértice P-13, deste, segue confrontando com Ramal do Alemão, com azimute e distância de 34912'01 100,91m até 0 vértice P-14, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 76907*07" 351,63m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas   ao Sistema   Geodésico  Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM,  referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como DatumSGR 0 SIRGAS2000 Todos OS azimutes € distâncias; área € perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARCONDES EDES MIGUEL E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Leihª 864/97 . Macapá, delJaneiro de 2024.

MAX AFALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0007/2024

Processo Administrativo 1273/2023 1 DOC Requerente: LÉLIA PATRÍCIA TEIXEIRA DE ANDRADE

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1273/2023 DOC, cujo LÉLIA PATRÍCIA TELXEIRA DE ANDRADE manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 242, da Quadra nª 58, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 289, da Quadra 156, do Setor  nª03, no Cartório de Registro  de imóveis Eloy Nunes sob nª 17, da Quadra nª 58, do Setor nª10, localizado na AV DOMINGOS AMORIM, 2584 - NOVO BURITIZAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ROBERTO INACIO DE SOUZA, JOSE RAIMUNDO TEIXEIRA DE ANDRADE E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote identificado; para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro;, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade % Rrocesso de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art; 2ª da Hei nP 864/97. Macapa, 02 Janeiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0009/2024

Processo Administrativo 2597/2023 1 DOC Requerente: LUIZ CLAUBER XIMENES DE AGUIAR E MARCIA DANIELA XIMENES DE AGUIAR

MAX ATAEBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Edital de Convocação nª 0008/2024

Processo Administrativo nª 1828/2023 1 DOC Requerente: GILSON COSTA HOMOBONO E KARINA FERREIRA HOMOBONO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1828/2023 DOC, cujo GILSON COSTA HOMOBONO E KARINA FERREIRA HOMOBONO manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nªÁREA da   Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na RAMAL DO ALEMAO, SIN- FAZENDINHA. Um lote de nª . Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da   poligonal em torno da área   Urbana de Macapá, com

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2597/2023 DOC, cujo LUIZ CLAUBER XIMENES DE AGUIAR E MARCIA DANIELA XIMENES DE AGUIAR manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 150 (ant.ll ), da Quadra nª 47 do Setor nª 07 na SEMFI/PMM sob nª 150 da Quadra n' 314, do Setor nª 01, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª I1.1 da Quadra nª 314 do Setor nª 01, localizado na AV ACELINO DE LEÃO, 1737 BURITIZAL, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR TATIANA FONSECA REZENDE, JOSÉ   MAIA FEITOSA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos

## Página 5

Macapá, 03.01.2024

DIÁRIO DO MI'NICÍPIO

pág.05

comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97.

Macapá, & de Jneiro de 2024

Macapál 02 Vaneiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAX ATALIA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMDH

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDH

Edital de Convocação nª 0010/2024

Processo Administrativo 2895/2023 1 DOC Requerente: ANA PAULA LIMA CORREA

PORTARIA Nª 45/2023- SEMDH.

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso |, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento   Interno da SEMDH, e disposto no Decreto nª 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 .

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2895/2023 1 DOC, cujo ANA PAULA LIMA CORREA manifesta interesse em SEMHOUIPMM sob nª 530, da Quadra nª 96, do Setor nª 13, na SEMFIPMM sob nª 530, da Quadra nª 173, do Setor n'13, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 530, da Quadra nª 96, do Setor nª13, localizado na RUA CALBI SÉRGIO MELO,0 PANTANAL, sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MANOEL BISPO CORREA, ONEIDE LIMA CORREA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado;  para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei 864/97 .

RESOLVE:

NOMEAR HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO, ENGENHEIRO AGRÔNOMO Efetivo do Município de Macapá, CPF 558.149.642-00, para atuar como Fiscal do Termo de Fomento n' 02/2023 que tem como objeto; a realização de Promover 0 Natal Esperança que visa atender famílias que recebem 0 apoio da ONG CARLOS DANIEL

Caberá ao servidor seguintes atribuições:

a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir   parecer   técnico sobre   fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução dos serviços c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos OS atos   legais   necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização aos contratos_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Macapá, HeHaneiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0011/2024

Processo Administrativo 2956/2023 1 DOC Requerente: PAULO FREITAS DA SILVA

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos em 28 dezembro de 2023.

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo   nª 2956/2023 1 DOC, cujo PAULO FREITAS DA SILVA manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 200, da Quadra nª 24, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 200, da Quadra nª 26, do Setor nª02, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 09, da Quadra nª 24, do Setor nª08, localizado na RUA GUANABARA, 389- PACOVAL, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR ELOAM DOS PASSOS RODRIGUES, MERIANE DOS PASSOS RODRIGUES, MERIVANE DOS PASSOS RODRIGUES, ELIANE RODRIGUES DOS PASSOS, MARCIO DE SOUZA RODRIGUES, SIMONE DE SOUZA RODRIGUES, MARCELO DE SOUZA RODRIGUES, REGINALDO DE SOUZA RODRIGUES, ROGÉRIO DE SOUZA RODRIGUES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216_ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 3.855/2022 PMM

PORTARIA Nª 01/2024/SEMDH = PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE;

## Página 6

Macapá, 03.01.2024

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 1

AUTORIZAR FÉRIAS, ao Servidor LUAN SALOMÃO RUY SECCO SANTA BRÍGIDA, matricula n'300250, função: Chefe da Divisão de Apoio Administrativo CC-1, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM.

Unidade Orçamentária 01.62 Programa de Trabalho 14.422.0001.2.044 Fortalecimento de Politicas Públicas de Proteção aos Direitos Humanos Elemento de Despesa 33.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte: Tesouro Municipal 15.00 (Emenda Impositiva)

DO PRAZO A execução e ou conclusão do Objeto do referido TERMO DE FOMENTO será de 12/12/2023 a 23/12/2023

Súnico 0 período concedido compreende de 01/02 a 01/03 de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024.

DA EXECUÇÃO FINANCEIRA 4.1 Os recursos somente poderão ser utilizados para pagamento de despesas   constantes do Plano de Aplicação Financeira, nas hipóteses previstas na Lei nª 13.019/14 vedada sua utilização em finalidade diversa da pactuada neste instrumento. 4.2 Toda movimentação de recursos no âmbito desta parceria será realizada mediante transferência eletrônica sujeita à identificação eletrônica do beneficiário final. Os   pagamentos devem ser realizados mediante crédito na conta bancária de titularidade do Instituto. 4.3 Os recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não poderão ser utilizados para despesas efetuadas em período anterior ou posterior à vigência da parceria;   permitido 0 pagamento de despesas após 0 término da parceria, desde que a constituição da obrigação tenha ocorrido durante a vigência da mesma esteja prevista no plano de trabalho; sendo a realização do pagamento limitada ao prazo para apresentação da prestação de contas final. 4.3 0 repasse dos recursos financeiros a que se refere esta cláusula será efetuado até 30 dias após a assinatura do Termo de Fomento 4.4 Os equipamentos permanentes a serem adquiridos através  deste Termo após conclusão do Objeto, ficarão como acervo patrimonial da SEMDH.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor partir do dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 02 de janeiro de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDD COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDH

EXIRAIO DO IERMO DE FQMENIO Nª 02/2023 SEMDHPM

A PREFEITURA MUNICIPAL_DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro Macapá-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS (SEMDH) a seguir denominada CONTRATANIE, neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00, Cl nª 21.313.611-2 residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada; e de outro lado;ONG Carlos Daniel com sede na Av. 13 de Setembro nª 1074, Buritizal, MACAPÁAP , CNPJ nª 22.767.286/0001-78, a seguir denominada neste ato representada por seu administrador, Agenilson da Silva Pereira CPF 591.644.652-34 residente e domiciliado em Macapá-AP.

DA RESPONSABILIDADE PELO VÍNCULO TRABALHISTA, PREVIDENCIÁRIO, FISCAL E COMERCIAL

5.1 ~A ONG é exclusivamente  responsável  pelo pagamento dos encargos trabalhistas; previdenciários, fiscais e comerciais relativos ao seu funcionamento e ao adimplemento do termo de Fomento; não se caracterizando responsabilidade solidária ou subsidiária do MUNICÍPIO Os respectivos pagamentos , qualquer oneração do objeto da parceria ou restrição a sua execução 5.2 A inadimplência do Instituto em relação às obrigações previstas no item anterior não transfere ao MUNICÍPIO responsabilidade por seu pagamento. 5.3 A remuneração de equipe de trabalho com recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não gera vínculo trabalhista ao MUNICÍPIO.

Resolvem celebrar   entre si 0 presente Temmo de Fomento; sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes, que se obrigam a cumprir e respeitar.

DA PRESTAÇÃO DE CONTAS 6.1 A prestação de contas tem por objetivo 0 controle de resultados e deverá conter elementos que permitam verificar 0 cumprimento do objeto da parceria e 0 alcance das metas dos resultados previstos. 6.2 A ONG deverá   apresentar,  [periodicidade],   conforme previsto no plano de trabalho; relatório de execução do objeto; na plataforma eletrônica; que deverá conter: descrição das ações desenvolvidas para 0 cumprimento do objeto; demonstração do alcance das metas; Iv documentos de comprovação da execução das ações e do alcance das metas que evidenciem cumprimento do objeto; definidos no plano de trabalho como meios de verificação, como listas de presenças, fotos, vídeos e outros; IV documentos de comprovação do cumprimento da contrapartida em bens ou serviços, quando houver; V relação de bens adquiridos, produzidos ou transformados, quando houver; VI justificativa na hipótese de não cumprimento do alcance das metas 6.5 Quando descumpridas as obrigações constantes do item 6.2 e 6.3, nos casos em que não estiver comprovado 0 alcance das metas no relatório de execução do objeto ou diante de suspeita circunstanciada de irregularidades, ONG. será

DO OBJETO.

0 presente Termo de Fomento tem por objeto a formalização da relação de parceria; em regime de mútua cooperação entre a Secretaria   Municipal de Direitos   Humanos SEMDH e a ONG Carlos Daniel para a consecução de finalidades   de interesse público recíproco, mediante Promover 0 Natal Esperança que visa atender famílias que recebem apoio da ONG CARLOS DANIEL definido no Plano de Trabalho; que rubricado pelas partes, integra 0 presente instrumento

DA MOVIMENTAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS E DO PRAZO DE EXECUÇÃO 3.1 0 MUNICÍPIO transferirá a ONG total de RS 60.000,00 (Sessenta mil Reais) de acordo com cronograma orçamentário e plano de aplicação financeiro abaixo e Notas de Empenho nª 19120051 3.2 As despesas decorrentes da execução deste Termo de Fomento ocorrerão à conta de recursos alocados no respectivo orçamento do MUNICÍPIO, na dotação orçamentária a seguir informada, ou suas equivalentes para os próximos exercícios financeiros:

## Página 7

Macapá, 03.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

notificada para apresentar 0 relatório de execução financeira, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 02 de Janeiro de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 3.855/2022 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETARIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura_ Ao 02 dias do mês de Janeiro de 2024. (Ag) Ybjof Pydos SEMAM AGEMLSON DASSILE PRESIDENTE DA ONG CARLOS DANIEL CNPJ nª 22.767.286/0001-78 POSTO DE COMBUSTIVEIS JARDINS EIRELI (FILIAL) SEMAS inscrita no CNPJ 10.522.077/0006-90, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, A SECRETARIA Municipal De Assistencia SOcal DESENVOLVIMENTO NO USO DE SUAS ATRIBUIÇMES   LEGAIS E NA QUALIDADE DE SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) PReSIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICAUO a renovação da   Licença de Operação nª 013/2020, CONFORME Disposto No DECRETO Nª 3.070/2023-Pmm, )e 01 De SETEMBRO DE 2023, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL D0 MUNICÍPIO processo Nª   830/2020, para exercer a Atividade de DE MACAPÁ N' 4630, DE 05 DE SETEMBRO DE 2023, Comv!tV A comercio varejista de combustíveis para veículos DESCLASSIFICAÇÃO DO (A) CANDIDATO (A}; automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a NOME Cprgo empresa  fica localizada na avenida das Uvas, Nª 107, JOSIETE CARDOSO PANTOJA ENTREVISTADOR SOCIAL BAIRRO INFRAERO; no Município de Macapá-Estado do Amapá. REFERENTE AOS APROVADOS NO PROCESSO SELETIVO SIMPlIFICADO EDITAL Nª 02/2023; CTMAC

MACAPÁ-AP, 03 DE JANEIRO De 2024

ERRATA

DA PORTARIA Nª 337/2023/CTMac, de 18 de dezembro de 2023.

GRACINLDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2 861/2023/PMM Anonio c DÉOLIVEIRA COSTA PRESIDENTE DA COMISSÃO DECRETO Nª 3.070/2023 - PMM

Onde se Iê:

Artigo 1 Nomear 0 senhor MAURO GILVANI AMARAL DÉ SOUSA, em substituição do término do mandato da senhora GLENDA LARISSA FARIAS RAMOS que integra à Estrutura Administrativa Ga Companhia de Trânslto 0 Transporte de Macapá CTMac.

SEMAG

Artigo 2" Esta portaria entra em vigor rd:' } de sua publicação; com efeitos a contar do d;; 2? 2e dezembro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 001/2024 SEMAG

Leia se; 6

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   através do DECRETO nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de Novernbro de 2022.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor MAURO GILVANI AMARAL DE SOUSA a0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa 0 Autuação CJDA que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias aos servidores; abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de Fevereiro a 02 de Março de 2024.

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 03 de janeiro de 2024.

Servidor: DAVI FERRO DS CRUZ Matrícula: 31298611 Categoria Funcional: CHEFE DA DIVISÃO DE FINANÇAS Período Aquisitivo: (02/02/2023 Á 01/02/2024) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 01 de Fevereiro de 2024,  revogadas as disposições ern contrário

meick Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

## Página 8

Macapá, 03.01.2024

DIAR,V DO MUN CÍPIO

pág.08

PORTARIA nª 01/2024 CTMac

Presidencia da-CIMac, 02 de janeiro de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usandc das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decrs:t" 3,419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estuiutr Social da Companhia de Trânsito 8 Transporte de Macapê CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando contdo no Memorancc 58.722/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar 0 senhor HÉLIO CEZAR BALIEIRO DE DEUS do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Arquivo e Protocolo, código CCO1, que integra à Estrutura Administrativa da   Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de dezembro de 2023.

meio

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 04/2024_ 4 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMMi clc 0 art.  18, incisos VI VII,  do Estatuto Social   da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 58.722/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora ANA CLÁUDIA SILVA DE DEUS ao cargo comissionado de Chefe da Divisão deArquivo 8 Protocolo; código CC-01, que Integra à Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMAC,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencla da CIMac , 02 de janeiro de 2024.

meida

Patrícía d8 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA nª 02/2024 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 02 de janeiro de 2024 . meida Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cIc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 077/2024 - DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar a senhora CRISTIANE DE CASSIA DA SILVA MARECO ANAICE do carg? comissionado de Assessora de Comunicação, código €2- 02, que integra a Estrutura Administrativa da Compani:+ de Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na daa ?: sua publicação, com efeitos a contar do dla ce dezembro de 2023.

PORTARIA nª 05/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM cc 0 art 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 077/2024- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1' Nomear senhora ANA JULIA CUNHA PENHA a0 cargo comissionado de Assessora de Comunicação; código CC-02, que integra à Estrutt:} Administrativa da Companhia de Trânsito e Trans;9:e de Macapá CTMAC. Artigo 2* Esta portaria entra em vigor na d< de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da eTMac, 02 de janeiro de 2024,

Patrícia de'All88s[8r3osa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 03/2024 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da STMac, 02 de janeiro de 2024. Omerd9 Patrícía de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conforidas  pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Socialda Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto La 1.985/2012 -PMM; Considerando contido no Memorunv;v 58.707/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora ANA BEATRIZ GERMANO GUEDES do Cargo de Membro da Comissão de   Julgamento de   Defesa Autuaçâo CJDA que integra à Estrutura Administrativa da Companhía de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de dezembro de 2023.

PORTARIA nª 06/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANH:A DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ Crmac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM cc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando 58.707/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Nomear senhora TAYLANA SERRÃO DA LUZ ao Cargo de Membro da Comissão de

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 9

Macapá, 03.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Julgamento de Defesa e Autuação CJDA que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de dezembro de 2023,

Presidência da CTMac, 02 de janelro de 2024. Imeidla Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac , 02 de janeiro de 2024 .

PORTARIA n' 09/2024 C CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3,419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012-PMM; Considerando 0 contido no Memorando 103/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear 0 senhor RENAN QUARESMA OLIVEIRA a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão Apreensão e Custodia; Código CC-01, da Companhis nt Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na <3*= 99 sua publicação.

meid

Patrícià de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 007/2024 CTMac

A

DIRETORA

PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ- CTMac, usando das atribuiçies legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM clc 0 art.  18, $ VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá - CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM;

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 02 de janeiro de 2024. lmerdy Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

CONSIDERANDO, 0 contido no Memorando nª 111/2024 DPRE via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1 AUTORIZAR a designação do Sr. KLEBER PICANÇO LEAL, matrícula nª 101088- 3, Diretor de Transporte, que substituirá no periodo de 02 de janeiro de 2024 a 16 de janeiro de 2024, cumulativamente pelo Dlretor de Trânsito desta   Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá, durante 0 afastamento do titular, 0 senhor LUCAS BARRETO SOARES , matrícula nª 1010387.1, que estará em goz0 de férias nesse periodo.

PORTARIA nª 10/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHi;, 5e TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac {,2)n2 das   atribulções que Ihes Sã0 conferidas pelo c Syt; rp 3,419/2023-PmM cic 0 art. 18, incisos VI VII, du "s01.210 Soclal da Companhia de Trânsito Transporte de :~cFpé CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 57,400/26?* DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora GLENDA LARISSA FARIAS RAMOS , do cargo comlsslonado de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa 0 Autuação CJDA da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 29 de dezembro de 2023 .

Artigo 20 Esta portaria entrará em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CIMac, 02 de janeiro de 2024

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de janeiro de 2024 , meida Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Imeid Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 08/2024 A CTMac

ORDEM DE SERVIÇO Nª 0637023

PRESIDÊNCIADITRANSPIINTERVENÇAí.

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANK'} ? (: TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, u2 sridu das atribuições que Ihes são conferidas pelo D2c;:1 3,419/2023-PMM cIc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhla de Trânsito e Transporte de Wacapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 103/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar senhor MARCOS ALEXANDRE DA SILVA DIAS, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Apreensão € Custódia, Código CC-01, da Companhia de   Transito 0 Transporte deMacapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 29 de dezembro de 2023.

APROVO:

meida Patrícia de Klmeída Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Diretora Presidente da COMPANAIA Dr TRÍNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA- CTMac, n0 uso das atribuiçdes que Ihe são conferidas pelo Decreto 3410/2023- PMM € Art, 1  P.u Art.2' 82 IIl do Regulamento de Scrviço de Transporte Coletivo  por   Ônibus   doMunicípio de Macapa, aprovado através do Decreto n,' 921/2023 PMM. CONSLDERANDO disposto no 81' do Art. 63 do Regulamento de Serviço de Transporte Coletvo por Ônibus |0 Município de Macapá, aprovado através do Decreto n.ª 921/2023 PMM;

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 10

Macapá, 03.01.2024

D!ARIO DÚ ML':ílo

pág.10

CONSIDERANDO 0 aisposto no Decreto n 2.,757/2022-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria nª 175/2023-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto na alinea " do Art.

DE TRANSITO E TRANSPORTE DK MACAPÁ DA VIGDNCIA; A vigencia desie contralo serà pclo periodo d 180 (cculo oitenta)   dias, com inicio en 28 de dzembro 2023 cncerramcnlo cm 25 dc junbo dc 2024 Ou ale conclusso do procedimento licitalório cm andanicnto d mesmo objeto contralado, que ocorer primeiro. DOVALOB: 0 valor mcnsal & de 701.405,70 (setocentos € Dm mil quatrocentos € cinco rcais € sctenta ccnlavos) parfazendo um valor iolal de RS 4.208.434,20 (qnatro mllbocsduzcntos oito   mll qualrocentos € trinta € quatro rcals € rintc ccntayos) DADOIACAD QRCAMENLARIA: AÇIO: INFRAESTRUIURA E SINALIZAÇAO DETRAINSTTO; PROGRAMA DE TRABAiHO: 26.451.0003.1.010, ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.38, FXT# 1501 . Macapá-AP; 28de dezcmbro de 2023 mida PATRÍCYA DEALMIEIDA BARBOSA Dirctora-Presidente da CTMAC Decrelo n' 3419/2023-PMM M'lnn Bwlma @aM@vef0 15 NUBLA CRISTINA BRAZÃO DOS SANTOS Rcpresentante VENON CONSTRUÇOES E SERvIÇOS Contratada

82ª do Art. 3* do Decreto nª 2.804/022/PMM, prorrogado pel Decreto nª 2.946/2023-PMM; CONSIDERANDO quê 4 existência de trxnsporte direito  constitucional  dos  usuários, nos termnos do Ari 6 Constituição Federal, que 0 consagra como um dos dir:it(w soCà ;1 dos cidadaos. Ainda, que "serviço adequado é 0 {9# Sasxla; 4 condiçôes   deregularidadc, continuidade, eficiê:is :  sécuran'4, atualidade, generalidade; cortesía na sua prestaç)" io 6" da Lei Federal nª 8.987/1995); CONSIDERANDO situaçho   deficitúría   ecunômica das empresas com fornecedores € seus funcionários, 561" comaç em relação 40 SINDICATO DAS EMPRESAS DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS DO ESTADO DOAMAPÀ - SETAP, que está   retendo valores   devidos as empresas;   sem justificativa data de   repasse,   inviabilizando operaçao manutenção por parte das cmpresas; CONSIDERANDO manutenção da atual intervenção; # qual foi solicitada dilação de prazo para até 90 (noventa) dias, formulade pelo Interventor, conforme solicitado € autorizado, contido no protocolo 28.873/2023 na plataforma Idoc (Oflcio nª032/2023/INTERVENÇÃO/PMM) Sr. Rodrigo Flúviv Portugal Alves. Ainda, visando evitar 0 colapso no sistema de transporte público coletivo urbano de Macapa. Somado a0 feto; que as empresas referidas; representam quase 0 metade da frota de Onibus cm operaçao (funcionamento) na capitaL Ainda, qu* 0 chamamento público de novas empresas de ônibus rku surtiu ainda 08 efeitos pretendidos; para gerar # alternativa nJssÍvt , CONSIDERANDO que 0 Poder Público (t' ^ UÊs#{ de, preventivamente, neutralizar quaisquer ameaça:: à #vestsy Wv regular € estancará deterioração do serviço; tend? sbjevs central assegurar & sua adequada continuidade: RESOLVE: Art. 1' DETERMINAR A INTERFESÇ'O aas garagens das empresas CAPITAL MORENA € ÀwiAZONTi5 por mais 90 (noventa) dias, 9 contar do vencimento 91 ?nterii)~ Ou seja, dc 21/12/2023, para até 21/03/2023, com todos #s poteras de administraçào; nos termos da lei, para satisfaçào € manutençdo dos interesses públicos. Art 2 A presente Ordem de Serviço "tiar? e9 vigvr na data de sua assinatura, ficando fcyoga }e3 disposiçôes em contrário; Art. 3' Ficará mantido no período suprameacionadc, atual Interventor, Sr. Rodrigo Flávio Portugal Alves; que teta todos 0s atos de gestào administrativa € contará com 0 auxílio do Poder Público Municipal, para qAaisquer atos nccessárias ao bom atendimento do daterminado konlorme legislação aplicávei.

FUMCULT

PORTARIA N* 225 /2023-FUMCULTIPMM

DIRETOR-PRESIDENTE

DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 12, inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM; datada em 03 de outubro de 2011 e finalmente que consta das solicitaçpes de Férias do Servidor .

RESOLvE:

Art.-1* Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias para 08  servidores abaixo relacionados, a contar do dla 12/02/2024 a 13/03/2024,

Paulo Maicon nunes Cunha Matricula:03051972 PERIODO AQUISITIVO; 2024 Ricardo augusto dos santos dos Santos Matrícula: 0305082 PERIODO AQUISITIVO: 2024

Kleber Diretor dc T Decreto

Leal lase da CTMaç 2023 PMM

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 26 de Dezembro de 2023,

Rodrigo Flávio Portugal Ale Inlerventor do SETAB Portaria nª 175/2023-PMM]

EXTRTo

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 3.300/2023- PMM

TERMO DE CONTRATO N 013/2023 CTALACPAIMI

[ONIBAIANIE O MUNICIPIO DE MACAPA porinleredio d COMIPANHIA DF TRÂNSITO E TRANSPORTE DE AlACAPA CTMac; pessoa jurldica de dircito   público, inscrita no CNPJ 0 15.1444950001-08, com scde na Rua Minas Gerais, nª 32,Baintr Santa   Rita Macapa-AP, rcprcsentada por sua Direlon#-Prssidente PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA. GONTRLTADC: VENON CONSTRUÇOES E SERVIÇOS C2; 0' 34931,441/0001 36, com sedkc na Av. Euclides da Cunba, 0a, baim Sanla Rita  devidamenlc represenlada por NUBIA CRISTINA BRAZIO DOS SANTOS EUNDAMENIO LEGAL; ut 24.inciso [V da Lei nª 8,366/1993 , Do QREOL CONTRATAÇiO DE EMPRESA ESPECILIZADA NA LOCAÇÃO DE MÃO DE OBRA . YISANDO ATENDER AS NECESSIDADES Da COMPARHUA

Prefeitura de Macapá
