---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-29_Diário Oficial 4717-A - 17.01.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-29_Diário Oficial 4717-A - 17.01.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JSMJCL DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 'Amapá '17 de janeiro de 2024 - Nª 4717-A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretari? Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick Nascimento Secretaria Municipal aFranga Nassin de SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_ Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pachcco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 18/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipalde Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora REANE BRITO NUNES, diretora do Departamento de Encargos   Sociais CC-2, Matrícula: 29859-0/1, para exercer a função de Fiscal de Contrato de prestação de serviços de monitoramento e de segurança eletrônica integrada e manutenção de segurança  eletrônica 24 (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana, por meio de sistema de circuito fechado de tv, sistema de alarme com cobertura de seguro patrimonial de sistema de vigilância eletrônica bem como disponibilização de equipamentos nas unidades que compõem a estrutura da Prefeitura Municipal de Macapá.

$ 10 A servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 012/2021-GESTÃO/PMM; empresa NEW LINE SISTEMA DE SEGURANÇA LTDA, inscrita no CNPJ n' 00.555.766/0001-32.

8 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscaldeverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 17 de janeiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM
