---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-16_Diário Oficial 4715 - 15.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-16_Diário Oficial 4715 - 15.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 'Amapá '15 de janeiro de 2024 -Nª 4715

Gir

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de_Transito € Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Pedro Paulo da Silva Costa cumulativamente)

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino e

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

João Carlos Calage Alvarenga Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariarnente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabirete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbaria

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SÉMOB Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabrai Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEM-1A Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

P; 9 7ender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação @o [ @M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes niadidas: fcnie Arial em negrito com 8 cm de largura para duas Sunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, {abelas e quadros

## Página 2

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETO

de 2024 (quinta feria), às 09:00 (nove) horas, em chamada única com a presença da maloria do Colegiado 0 terá a duração de 02 (duas) horas, com a seguinte Ordem do Dia:

DECRETO Nª 81/2024 PMM

Primeiro item da Pauta: Auto apresentação dos Conselheiros, começar pelo Presidente que na ocasião também irá solicitar: que voluntariamente um Membros do Conselho s0 candidate para   secretariar presente Reunião com asslstênciados Assessores da Secretaria 0 na fala de todos os Conselheiros deverá dizer, nome, qual 0 Órgão ou Entidade que representa e outras informações de forma sucinta; Segundo item da Pauta: Ato de Posse dos Conselheiros Conselheiras que não tomaram posse no dia 10 de dezembro de 2023, na Praça Floriano Peixoto; uma vez que já nomeados pelo Decreto nª 3.842/2023-PMM, ficando desde logo convocados tomarem posse na Primeira Reunião Ordinária do COMDPI, pelo Ofício Circular nª 02/2023-COMDPIISEMDHIPMM, de 13.12.2023 e que por este Edital, ratifica a convocação para tomarem posse 0s seguintes Conselheiros nomeados: IITULARES: ROGÉRIO SANTOS VLHENA, BENEDITA DA SILVA DIAS € RAIMUNDA GORETH  ASSUNÇÃO   ESPINDOLA E SUPLENTE:  DANIEL ROCHA DA SILVA Terceiro   item da Pauta: Presidente usando da palavra   para Informar: 1. Que pela Lel Complementar nª 136/2020-PMM, este Conselho era denominado de "CONSELHO MUNICIPAL DO IDOSO" 0 pela Lei Complementar nª 188/2023-PMM, passou a ser denominado de "CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA COMDPI" 2. A Lei Complementar 188/2023-PMM, alterou 0 $ 1ª do art 66 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passando a ter nova redação: $ 1 Os Conselhos de que integram Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, serão presididos por um de seus membros, escolhidos em eleição direta, com alternância dos representantes do poder público e sociedade civil, exceto Conselho Municipal de Direitos Humanos e Cidadania que será presidido pelo Secretário (a) Municipal de Direitos e Cidadania, observado 0 disposto no Art 8ª da Lei Complementar com as alterações de denominação. 3. A presidência informa que no final do ano   passado SEMDHC, com apoio da Assessoria   Jurídica,encaminhou para Procuradoria Geral do Município; minuta de Projeto de Lei instituindo Fundo   Municipal dos Direitos Pessoa   Idosa do Município de Macapá, uma vez que a Lei nª 2.277/2027-PMM (Lei da Criação do COMDPI), não criou 0 referido Fundo, que se faz necessário para receber recursos financeiros público 0 privado. Há   previsão que Prefeito por   Mensagem encaminhara matéria para Câmara Municipal de Macapá-

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do memo nª 1.491/2024 CIPEMACIPMM, datado de 10/01/2024, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC

DECRETA:

Art. 10 SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, do Servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM (anteriormente agendada de 02 21/01/2024),   concedida pelo Decreto nª  3.800/2023-PMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a partir data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2024.

~Ouuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMOB

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO

HOMOLOGo € ADJUDICO Julgamento proferido pela Comlssão Permanente de   Licitaçuo CPLSCCISEGOVIPMM   do Processo nª 3401.0935/2023 SEMOBIPMM , na Modalidade TOMADA DE PREÇO Nª 018/2023-CPLISCCISEGOVIPMM , dando outras providências  RESCLVE: ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas  as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a administração.   Descrição do objeto: PAVIMENTAÇÃO EM BLGCOS INTERTRAVADOS COM DRENAGEM E CALÇADAS NO MunICIpic )5 MACAPÁIAP- CONVÊNIO Nª 932387/2022. Empresa Vencedor:: JACIAPA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ; 40.664.594/0001-50. Vals' Progsta: 682.200,01 (Seiscentos e oitenta e dois mil, duzentos reais "2'cent"v Pelo presente; & empresa vencedora do certame supramencinad; nca informada dadecisão  estabelecida  neste Termo de How:.Jaçªu Adjudicação. Macapá-AP , 10 de jangiro ae 2024 Yauldvoo PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAI Secretária Municipal de Obras Infraestrutura Urbanal Em Exercicio Portaria nª 26/2024-GABIIPMM

Quarto Item da Pauta: Proposta de Resolução a ser redigida 0 ser publicada, que aprovando 0 calendário anual de Reunião Ordinárias do COMDPI, devendo 0 Egrégio Conselho discutir e delibera (com aprovação da maioria absoluta do colegiado)

Inicialmente apresenta como proposta que a cada dois meses 0 na última quinta-feira do mês, Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa, realize as Reunião Ordinária, sempre iniciado às 09:00 (nove) horas e tendo como local a Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, ficando calendário seguinte: Janiero (25) ~Março (28) ~Maio (30) ~Julho (25) ~Setembro (26) ~Novembro (28) Dezembro Reunião Extraordinária de "Prestação de Contas" Relatórios e outros assuntos de interesse do Conselho para exercicio seguinte.

SEMDHC

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA

Quinto item da Pauta: Formação de Comissão de Elaboração de Projeto de Regimento Interno do COMDPI, com escolha de Presidente, Relator 0 demais Membros.

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA EDITAL DE CONVOCAÇÃO

Sexto item da Pauta: 0 que ocorrer. 0 Grupo de WhatsApp e Email será coordenado pela assessoria daCoordenação-Geral de Políticas para Pessoas Idosas somente será utilizado para comunicação 0 postagens referente aos Assuntos do COMDPI.

Primeira Reunião Ordinária de 2024

Ficam convocados 0s Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa, para comparecerem à Reunião Ordinária que será realizada no dia 25 (vinte cinco) de janeiro

## Página 3

Macapá, 15.01.2024

DÁv"t DS; {;'NiC)o

pág.03

Publique-se presente Edital de Convocação do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa com encaminhamento pelo WhatsApp elou Email para os Membros Titulares do Conselho; ficando facultado a presença dos Conselheros Conselheras Suplentes, salvo se estiverem substituido os Titulares.

CMDCA

PRESIDÊNCIA-Ctmizu EDITAL No O01/2024CTM-Zo

Ata de Reunião Ordinária para Eleição do Presidente € Vice-Presidente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Oeste. Aos onze dias do mês de janeiro de dois mil € vinte € quatro; às 10h na Sede deste egrégio Conselho Tutelar de Macapá Zona Oeste, sito na Rua Ranolfe de Souza Gato, S/N; bairro Marabaixo IL. D

Macapá, 15 de Janeiro de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR PRESIDENTE DO COMDPI

SEMAS

eu-se a escolha do novo presidente do Conselho Tvfjlar de Macapá Zona Oeste para 0 ano de 2024, Que assumir partir do dia 11.01.2024 até dia 11.01.2025. Deu-se aberta 4 sessão da eleição do presi?4;~do Conselho Tutelar de Macapá para 0 mandato Mx{ ri(um) ano, através de voto aberto por parte dos Crcha '0s presentes Osvaldino Brabo dos Santos, José Dre 2as Neto, Camlla   Virgilio da   Silva Azevedo; xna Cpvilia Souto de Melo # Rosane da Silva Ribeiro. Ser: Ja : Conselheira Ana CláudiaSouto de Melo, eleita Pelou Conselheiros Osvaldino Brabo dos   Santos; José Paes Dias Netor Camila Virgilio da Silva Azevedo € Rosane da Silva Ribeiro, Presidente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Oeste 0 Vice-Presidente Camila Virgilio da Silva Azevedo A presente reunião deu-se por encerrada; eu Marinete   Pantoja Ferreira Silva, assistenter lavrei presente ata que vai lida por mim 0s derais conselheiros Acmo Ana Claudia Souto de Melo Conselheira Tutelar

PORTARIA Nª 002/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe s50 conteridas pelo Art. 228 $ seus Incisos da Lei Orgânica <o 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada cor 0 Inisisc XI; do Art. 50 do Decreto nª  1264/2006-PMM, que dispôe subre Regimento Interno do Município de Macapâ e, ainda 232 termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER GOZo DE FÉRIA: df %ú (t"' dias   para 3 Servidora de Cargo Efetivo MARI; ü1: "AzARÉ PEREIRA DA SILVA, natricula; 6252-9/1 , fun'av F9í'AD > A SOCIAL,   pertencente a0 quadro da Prelelura Murscipe; de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assisténsa Sccel SEMAS. 2 contar de 01/02/2024 à 01/03/2024, consronoec ac periodo aquisilívo de 2024.

Art.  2ª Esta Portaria entra em vIgor na data de Sua assinatura, revogadas as disposiçães ern contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinele da Secrelaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de janeiro de 2024.

Xuede Camila Virgilio da Silva Azevedr Concelheira Tutela

JOÃO HEMRIQU 6d PiMentlt Secfetário Municipal de istênci Social SEMASIPMM Decreto 2.38- 1/2023 PMM PORTARIA N? 011/2024 SEMASIPMM

José Paes Dias Neto Conselheiro Tutelar

GCMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 . Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5* do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapà e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

PORTARIAN? 001/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso L, Ill, IV, V, da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Internu da Guarda Municipal, € Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado corr 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão de Férias.

RE $ O L VE:

Art. 1"

DESIGNAR; servidor   JOSINEI  NUNES DA SILVA, matricula 29550-7/1, função: Assistente, perícncervce à0 quadro de servidores comissionados; lotado na sêc'ete ? Municipal  de Assisténcia Social SEMASIPMM , pai? 2aer::f suas   atividades   ccmo Pedagogo, no Creas LIBERDA  E contar do dia 09 de janeiro de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias aos survuavs} ak.aiko relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimnentc C(ive a Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil funicipal de Macapá GCMM, no período de 01 de FEVEREIRO a 01 de {ARÇC de 2024

Art. 20

Esta Portaria entra em   vigor

200 92 s; * assinatura, revogadas as disposições em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociai Macapá-AP , 08 d janeiro de 202

Servidor: ADRIANA CANTUARIA DO AMARAL Matrícula: 00192401 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - IIl Periodo Aquisitivo: (2024).

JOAO HENRIQUE #DDRIGUES PIMENTEL Secretario Mun pa de Assislencia Social Decrelo n 2381/2023 {SABVPMM

Servidor: AGUINALDO ADRIANO BARRETO RODRIGUES Matricula: 00192591

## Página 4

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - IIl Periodo Aquisitivo: (2024) .

Servidor: EDSON LUIS BRITO DA SILVA Satrcula: 00224461 "voria: Guarda Civil #wvel Médio D-22, Gmc Especial II lr odo Aquisitivo: (2024).

Servidor: ALDENIR DA COSTA MARQUES Matrícula: 00987871 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-15, Gmc Especial II Periodo Aquisitivo: (2024).

Servido : PLIANA PINHEIRO DE SOUZA Matricula: 00224201 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo; (2024).

Servidor: ALESSANDRO FREITAS CARDOSO Matrícula: 00192751 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: ELTON MAURO VILHENA RIBEIRO Matricula: 01002931 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio C-14, Gmc 1A - / Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: ALUIZIO AMANAJAS BENJAMIN Matricula: 00230601 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: ESMERINDO NABOR DE SOUZA NETO Matricula: 00231831 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2024)-

Servidor: ARLAN JOSE DE OLIVEIRA ALMEIDA Matricula: 00182601 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especíal Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor; FABIO MADSON MONTEIRO DA SILVA Miatricula: 01072201 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-15, Gmc Especial Perodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: CARLOS MAGNO DOS SANTOS VALENTE Matrícula: 00193991 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: FELIX DE ARAUJO TEIXEIRA NETO Matricula: 09180401 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - IlI Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: CHARLES DA SILVA THELES Matricula: 00210081 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-22, Gmi 2A - II Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: HAMILTON RODRIGUES MONTEIRO Matricula: 00226751 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - IIl Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: CHARLES DE LIMA SANTOS Matricula: 00193801 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial II Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: IVANETE MARQUES SANTOS Matricula: 00227301 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - 1 Periodo Aquisitivo: (2024). Servidor: IVANILSON PENA DO AMARAL Matricula: 00203031 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial II Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: CLEBSON MOURAO DE LIMA Matricula: 00202491 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024) . Servidor: DANILO FERREIRA DA COSTA Matricula: 00183251 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JAIRO JACARANDA Matricula: 00203201 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: EDINELSON DE LIMA PEREIRA Matricula: 00202651 categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JEANE NOBRE DA SILVA REIS Matricula: 00987951 Categoria; Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: EDIELSON PEREIRA BARBOSA Matricula: 00221101 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-22, Gmi 2A - Il Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOCICLESSO PANDILHA DOS SANTOS Matricula: 01070691 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: EDINELSON CAPELA DE SA Matricula: 00207611 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - | Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOCIONE DA SILVA NASCIMENTO Matrícula: 00196401 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - | Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: EDNA PEREIRA DE ARAUJO Matricula: 00232561 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-22, Gmi 2A - Ill Periodo Aquisitivo: (2024}.

Servidor: JOSE ANTONIO BARRIGA FORTUNATO Matricula: 00208931 Categoria; Guarda Civil

## Página 5

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIG Duw N:sÍpln)

pág.05

Nivel Médio €-23, Gmc IA 1 Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: PAULO ROGERIO TEIXEIRA CARDOSO Matricula: 00222091 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSE DENIS FERREIRA SANTOS Matricula: 00186001 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A IIi Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: RAIMUNDO PEDRO DOS SANTOS Miatricula: 00205321 Caterjoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - | ?E Ívco Aquisitivo; {2024).

Servidor: JOSE MARIA AMORIM DOS ANJOS Matricula: 00185541 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A -/ Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: REGINALDO CLEIBER PALHETA CAMPOS Matricula: 00214311 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSE WALTER DE ANDRADE JUNIOR Matrícula: 00197041 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A III Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: REGINALDO DOS SANTOS GOMES Matricula: 00214661 Categoria:; Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSIEL DA SILVA COSTA Matricula: 00203891 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23 , Gmc Especial - IlI Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: REGINEI MENDONCA PENHA Matricula: 00190541 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSIENY FERGUSON DOS SANTOS Matrícula: 00228451 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: RONILSON MACEDO SARMENTO Matricula: 00190621 catugoria: Guarda Civil Xisel Médio D-23, Gmc Especial #F"ingc Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSIMAR DE QUEIROZ ATAIDE Matricula: 00228531 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2024).

32vido: SILVANO PEREIRA DA SILVA Metricul: . 00200791 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2024). Servidor: SILVIO DA FONSECA RAMOS Matricula: 00181471 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - Ill Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSIMAR VIANA DOS SANTOS Matricula: 00186351 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2024). Servido:"  JVANDY BARRETO LIMA Matricula: 00185891 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial IU Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: TARCISIO MERA MORAIS FERREIRA Matricula: 00205671 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23 , Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: KLEYTON ROGERIO FREITAS REIS Matricula: 00985661 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-14, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2024).

Art 2 Esta Portaría entra em vigor & partir de 01 de Favereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: LUCINEA DE LIMA BARBOSA Matricula: 00197981 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especial Período Aquisitivo: (2024).

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPÁ, 02 DE JANEIRO DE 2024.

Servidor: LUIZ SILVA DE MELO Matricula: 00198361 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial II Período Aquisitivo: (2024) .

MAURO DIAS DA SILVEIRA INSP CMTE GCMM Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto nª 2.326/2023 _ PMM

Servidor . MARCELO DAS NEVES BITTENCOURT Matrícula: 00210591 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-22, Gmi 2A - Il Períodc Aquisitivo: (2024).

PROGEM

PORTARIA No 009i2024 Progemipmm

Servidor: NARA HUANE SILVA ALCANTARA Matricula: 01073791 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-13, Gmc Especial - | Período Aquisitivo: (2024).

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM; ambos da La

## Página 6

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Organica do Município, pelo Regimento Interno da Pror::trz.'01 Geral do Município.

lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM , correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024.

CONSIDERANDO, os termos da Portai > 28 ,202 ' PROGEMPMM , de 04 de Janeiro de 2024, que cencedev férias   regulamentares servidora  CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES , visto que 0 primeiro   período,  de 15 24 de fevereiro de 2024, será usufruido conforme 0 previsto .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir re 1; @- Janeiro de 2024 , revogadas as disposiçôew etr; contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se.

RESOLVE:

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 15 de Janeiro de 2024.,

Art. 1 SUSPENDER; por diligências administrativas de interesse desta municipalidade 0 segundo e terceiro periodo de usufruto das férias regulamentares anteriormente programadas para ocorrer de 01 a 12 de abril de 2024 de 14 (Aeuc 3 21 de outubro de 2024,  respectivamente, da servidora THAYANEITEREZA GUEDES TUMA CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES, matrícula n PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO CE 02360552,  Categoria Funcional Coordenadora de Cartoric SEC. M. GESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE " SEMSA

EDITAL Nª 185/2024-PMMIGESTÃO TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DA CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão   Organizadora do Concurso Público  Municipal,   conforme disposto no Decreto n.ª 704/2018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 184/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para os cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA;

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade; da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal.

RESOLVE:

Tornar Público 0 resultado preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da saúde deste Município de Macapá; conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

CargolEspecialidade: S01  MÉDICO CLÍNICO  CLINICO GERAL

Situação dos Exames Documental Médico

Class.

Nome

KATHY CORINA DA SILVA DUARTE

AUSENTE AUSENTE

## Página 7

Macapá, 15.01.2024

DIÁRI? Du' MLI '~ÍPIO

pág.07

CargolEspecialidade: S13  BIOMÉDICO

Situação

Class.

Nome

Documental

Médico

23

RAQUEL ALVES DE SOUSA

APTO

APTO

CargolEspecialidade: S16 a ENFERMEIROS

Situação Documental Médico

Class.

Nome

38

JAIRO DORNELLES DA SILVA SALES

AUSENTE AUSENTE

39

WINGRED LOBATO GONCALVES

APTO

APTO

40

SAVIO AUGUSTO PADUA DE SOUZA

APTO

APTO

41

INGRIDE DA CONCEICAO SILVA

APTO

APTO

42

GABRYELLE CRISTINE CAMARAO DA LIMA

APTO

APTO

430

BRENDA STEPHANY MESQUITA TEIXEIRA AUSENTE AUSENTE

CargolEspecialidade: S19 " FISIOTERAPEUTA

Situação

Class.

Nome

Documental

Médico

15

ADRIANA CORREIA SOARES

AUSENTE AUSENTE

160

ISAAC GABRIEL MOTTA ANDRADE

APTO

APTO

170

DEBORA JULIANA SOUZA DO ROSARIO

APTO

APTO

CargolEspecialidade: S21  NUTRICIONISTA

Situação

Class.

Nome

Documental

Médico

18

THIAGO PEREIRA CRUZ

APTO

APTO

19

KAROLINE GOMES BARROS

APTO

APTO

20

ALYNNE CARDOSO DIAS

APTO

APTO

CargolEspecialidade: S22 PSICOLOGOS

Situação

Class.

Nome

Documental

Médico

NATALIA

CRISTINA

OLIVEIRA

DE AUSENTE AUSENTE

150

ALMEIDA

## Página 8

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

16

GLAUCIA TOLOZA DA SILVA

APTO

APTO

WASHINGTON

LUIZ

DE

OLIVEIRA

170

APTO

APTO

BRANDAO

180

BIANCA SAMPAIO SERRA

APTO

APTO

JADE DE AZEVEDO COSTA CARVALHO DOS

19

APTO

APTO

SANTOS

20

ELOISA HELENA VILHENA DA SILVA

AUSENTE AUSENTE

CargolEspecialidade: S26 2 TÉCNICOS EM ENFERMAGEM

Situação Documental Médico

Class.

Nome

306ª

THATIANA DE LIMA LOBATO

APTO

APTO

307 0

ROBERTA KELLY NOGUEIRA CORREA

APTO

APTO

308

REGIANE SOUZA RANGEL

AUSENTE AUSENTE

309

HELAYNE DOS SANTOS MOREIRA

APTO

APTO

310

ELIONICE COSTA MELO

APTO

APTO

311

YASMIM RABELO PEREIRA

APTO

APTO

312

JUNIOR FERREIRA PINTO

AUSENTE AUSENTE

313

ANDERSON MOREIRA DA COSTA

AUSENTE AUSENTE

3140

MARIA ZENEIDE MARTINS BARROS

APTO

APTO

315

NATALIA FREITAS RIBEIRO

APTO

APTO

CargolEspecialidade:   S28 n TÉCNICO EM LABORATÓRIO

Situação

Class.

Nome

Documental Médico

31ª

PATRICIA SOUSA DA SILVA DA CUNHA

AUSENTE

AUSENTE

Macapá, 15 de janeiro de 2024.

JOÃO CARLOS #WGE ALVARENGA Secretário Murcipal de Gestão Decreto n 794/2023 PMM

Presidente da Comissão do Concurso

## Página 9

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

EXTRATO DO CONTRATO Nª 019/2023 = SECG/PMM.

DE MACAPÁ, CONSTITUÍDAS PELAS SECRETARIAS E COORDENADORIAS; EXCETO: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS , SEMED e AUTARQUIAS , de acordo com as especificações condições constantes no Termo de Referência conforme detalhamento no anexo L DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor: R$ 170.407,50 (Cento setenta mil, quatrocentos e sete reais cinquenta centavos) mensal. Macapá-AP 27 de dezembro de 2023.

Processo n? 6.905/2023-DCA/GESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: EXCELENCIA COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI, CNPJ: 20.505.417/0001-13. FUNDAMENTO LEGAL: Ata de Registro de Preço nª 002/2023 SEMADIPMS , oriunda do Pregão Eletrônico nª 061/2022 SCLISEMADIPMS , instruído nos autos do Processo Administrativo no 1.161/2022 SEMADIPMS e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 20 e $ 30 e Art:. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de   janeiro de 2013. Processo Administrativo n' 6.905/2023 e Parecer Jurídico n' 108/2023. OBJETO: JOÃO CARLOS CAIXGE ALVARENGA AQUISIÇÃO DE MATERIAL CONSUMO MATERIAL DE Secretário Municipal de Gestão-PMM COPACOZINHA e MATERIAL DE HIGIENEILIMPEZA (por Decreto n 493/2023-PMM Sistema de Registro de Preço) PARA ATENDER AS CONTRATANTE UNIDADES PERTENCENTES A PREFEITURA MUNICIPAL ANEXO I ANEXO | - ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 002/2023 SEMAD/PMS

Empresa: EXCELENCIA COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI CNPJ nª 20.505.417/0001-13 LOTE 01 MATERIAL DE CONSUMO COPA/COZINHA

ITEM

DESCRIÇÃO DOS MATERIAISI PRODUTOS LEITE EM PÓ INTEGRAL: Solúvel, instantâneo; não podendo ser modificado . Acondicionado em embalagem em pacote plástico aluminado; limpos; não violados, resistentes; contendo 400g, no corpo da embalagem deverá constar: especificação dos ingredientes, informações do fabricante e data de vencimento, não deve conter perfurações; não deve soltar ar com cheiro azedo ou podre, quando aberto; não deve apresentar mancha escura 0 leitedeve desmancharfacilmente na água; deve estar seco e solto; não deve apresentar cor alaranjada ou amarela forte, cheiro azedo ou rancoroso manchas ou esverdeadas (mofo) O produto deverá ter registro no Ministério da Agricultura elou Ministério da Saúde. Fardo com 50 pacotes MARCA: CAMPONESA FABRICANTE: EMBARÉ

UND

QTD

VALOR UNITÁRIO

VALOR TOTAL

Fardo

50

RS 355,10

RS 17.755,00

COADOR DE CAFÉ: Coador para café, material flanela; tamanho grande, com cabo de madeira_ Pacote com 05 unidades MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

Pacote

60

RS 27,80

R$ 1.668,00

FÓSFORO: Confeccionado em madeira de 1ª qualidade 1009 em madeira reflorestada, acabamento perfeito; com ponta abrasiva medindo Acm de   comprimento; com selo do INMETRO. Acondicionados em ca ixas resistentes contendo 40 palitos, reembalados em pacotes com 10 caixas, de forma garantir integridade do produto até seu uSo Pacote com 10 caixas MARCA: GABOARD FABRICANTE: GABOARD

Pacote

60

RS 32,40

RS 1.944,00

TAÇA DE VIDRO: Para água. Material vidro, transparente capacidade de 41Oml MARCA: DURALEX FABRICANTE: DURALEX

10

Unidade

50

RS 6,90

RS 345,00

## Página 10

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

XÍCARA COM PIRES: Para café, em porcelana, cor branca, capacidade de 7Oml a 8Oml, totalmente esmaltada, modelo liso, forma cilíndrica com 6cm de diâmetro. Cor branca, Jogo contendo 06 unidades MARCA: DURALEX FABRICANTE: DURALEX

11

Jogo

50

RS 69,50

RS 3.475,00

SUPORTE PARA COPO Material: plástico; Capacidade: 100 copos; componentes: base dispensador; bocal saída, cilindro transparente; Aplicação: copo descartável plástico 200 ml; Cor: branca; Dimensão: 50 x 19 x 16 cm: Características adicionais: sistema poupa copo, alavanca acionamento; caixa 24,59 MARCA: NOBRE FABRICANTE: NOBRE

12

Unidade

15

RS 32,70

RS 490,50

GARRAFA TÉRMICA: Material  inox; capacidade para litro (com variação de até 10% para mais)  com ampola e corpo em aço inoxidável por dentro e por fora, sistema de alça para transporte fixado na tampa,  tampa com dispositivo de pressão para retirada do líquido; base de silicone ou inox contra quedas e batidas, limpeza fácil MARCA: TERMOLAR FABRICANTE: TERMOLAR

13

Unidade

50

RS 38,60

RS 1.930,00

VALOR TOTAL DO LOTE 01:

R$ 27.607,50

LOTE 02 MATERIAIS DE HIGIENE € LIMPEZA

ITEM

DESCRIÇÃO DOS MATERIAIS/PRODUTOS

UND

QTD

VALOR UNITÁRIO

VALOR TOTAL

AGUA SANITARIA: Solução aquosa princípio ativo: hipoclorito de sódio;   embalagem plástica contendo litro produto com registro do Ministério da Saúde, hipoclorito de sódio, hidróxido de sódio e água; teor ativo entre 2% 2,59 plp, acondicionado em caixas com 12 embalagens MARCA: ECONÔMICO FABRICANTE: FC OLIVEIRA

Caixa

100

RS 39,00

R$ 3.900,00

ACOOL ETiLICO GEL 70%. Gel com hidratante transparente; com odor característico; PH entre 6,8 e 7,0; 1009   solúvel em água, pronto para usar (sem diluir) , com tempo de secagem nas mãos de no mínimo 10 segundos após USo Na embalagem   externa e interna deverá constar na embalagem:   identificação, data de fabricação validade, nª de lote, instruções registro no Ministério da Saúde, laudo de composição, frasco de 5OOml. Caixa com 12 unidades MARCA: ASSEPTGEL FABRICANTE: START

2

Caixa

100

RS 84,00

RS 8.400,00

ACOOL LIQUIDO 709. Frasco de 1OOOml, com prazo de validade não inferior a 18 meses, a partir do recebimento definitivo pela SECGIPMM. Caixa com 12 unidades MARCA: START FABRICANTE: START

Caixa

100

R$ 114,00

RS 11.400,00

BALDE PLASTICO: Material: plástico reforçado em polipropileno.  Capacidade:  10 litros. Com alça de metal, na cor a definir. MARCA: ARQPLAST FABRICANTE: ARQPLAST

Caixa

75

RS 16,00

RS 1.200,00

BALDE PLASTICO: Material: plástico reforçado em polipropileno. Capacidade: 05 litros. Com alça de metal na cor definir MARCA: ARQPLAST FABRICANTE: ARQPLAST

5

Unidade

75

RS 13,00

R$ 975,00

## Página 11

Macapá, 15.01.2024

DIÁRíO DO MU;! ZÍPIO

pág.11

DESINFETANTE: Líquido; aplicação   fungicida bactericida, embalagem com 1OOOmI, validado por 3(três) anos partir da data de fabricação; no mínimo 02 (duas) fragrâncias. Na embalagem deverá constar: data de Fabricação e validade e nª de lote acondicionado em caixas de papelão contendo 12 unidades MARCA: YPÊ FABRICANTE: QUÍMICA AMPARO

Caixa

100

RS 40,00

RS 4.000,00

DESODORIZADOR EM PEDRA. Para uso em vaso sanitário; higienizante; poder bactericida; fragrância: diversas. Embalagem caixa contento 01 (um) suporte e 01(um) refil não inferior a 30 gramas Unidade e não superior a 50 gramas, contendo 0 nome da fabricante; data de fabricação; prazo de validade registro ou  notificação do Ministério da Saúde MARCA: SANY FABRICANTE: SANY BRASIL

1.000

RS 4,608

RS 4.600,00

DESODORIZDOR DE AR_ Tipo aerossol Produto com composição capaz de neutralizar ou reduzir percepção de odores desagradáveis em ambientes fechados. Composição básica: água, álcool, ingrediente ativo, solubilizantes, coadjuvantes; fragrâncias e butanolpropano. Frasco com no mínimo 36Oml, e no mínimo 2 (duas) fragrâncias Na embalagem deverá constar: data de validade e nª de lote, prazo de validade não inferior 18 meses , a partir do recebimento definitivo Caixa com12 unidades MARCA: GLEIDE FABRICANTE: SC JOHNSON

Caixa

50

RS 13,00

RS 650,00

DETERGENTE LIMPA VIDRO: Líquido. Embalagem plástica com 500 ml Rotulagem contendo no mínimo, nome do produto, nome CNPJ do fabricante Caixa com 12   unidades MARCA: BRILUX FABRICANTE: INDÚSTRIA REUNIDAS RAYMUNDO DA FONTE

10

Caixa

50

RS 59,00

RS 2.950,00

DETERGENTE LIQUIDO. Neutro. Embalagem com 500 ml. Produto saneado com notificação na ANVISA. Com bico dosador; detergente; composição tensoativos biodegradáveis, coadjuvante; preservantes; componente ativo linear alquibeenzeno sulfonato de sódio, aplicação remoção de   gorduras de   louças; aroma neutro concentrado; hipoalergênico; embalagem descartável em material reciclável. Acondicionados em caixas de papelão contendo 24 unidades MARCA: MINUANO 2 FABRICANTE: FLORA

11

Caixa

50

RS 42,00

RS 2.100,00

DESENTUPIDOR DE VASO SANITARIO: Material Bocal: plástico flexível, Material Cabo: madeira com plástico com rosca; comprimento: 6Ocm até 70 cm; Aplicação: vaso sanitário Características Adicionais: com cabo perfeitamente reto e lixado ou plastificado MARCA: SANTA MARIA FABRICANTE: SHOPPING DA VASSOURA

12

Unidade

50

RS 15,00

R$ 750,00

DESENTUPIDOR DE PIA: Material Bocal: plástico flexível,  Material Cabo: madeira; comprimento: 15 cm até 2Ocm, Aplicação: pia. Características Adicionais: com cabo perfeitamente reto e lixado ou plastificado ou cabo injetado MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

13

Unidade

50

RS 11,00

RS 550,00

## Página 12

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

ESFREGÃOIMOP PARA LIMPEZA DE CHÃO: Especificação: suporte em polipropileno de 34 cm (C) X 12,5 cm (L) com conector giratório para alcançar   áreas   difíceis; com encaixe para cabos; Cabo cilíndrico de alumínio; revestido de plástico; mínimo de 150 cm com Refil MARCA: FLASH LIMP FABRICANTE: FLASH LIMP

14

Unidade

50

RS 114,00

RS 5.700,00

ESGUICHO PARA MANGUEIRA: Tipo de produto: esguicho cromado para jardim 14x7 cm MARCA: Unidades HUAMONI FABRICANTE: HUAMONI

15

25

RS 29,00

RS 725,00

ESPONJA DE LIMPEZA: Constituída de duas faces , sendo uma fibra sintética com material abrasivo para limpeza mais   difícil e a outra em espuma de poliuretano; ou similar, para limpeza de superfícies delicadas devidamente sobrepostas em firmemente unidas. Quando embebida em detergente não deverá murchar;   esfiapar-se ou solta pedaços durante 0 processo de esfregadura_ Caixa com 12unidades MARCA: ASSOLAN FABRICANTE: ASSOLAN

16

Caixa

50

RS 44,00

RS 2.200,00

ESPONJA:   tipo:   limpeza: Requisito: lã de aço; Embalagem: com 08 unidades; Fardo cl 14 pct. MARCA: BOMBRIL FABRICANTE: BOMBRIL

17

Fardo

20

RS 20,00

RS 400,00

ESCOVÃO PARA PISO: Tipo esfregão, com cerdas duras, base em plástico medindo 30 a 40 cm; com cabo medindo aproximadamente 1,40 m ideal para limpeza pesada de piso MARCA: CASA DA VASSOURA FABRICANTE: CASA DA VASSOURA

18

Unidade

75

RS 13,00

RS 975,00

ESCOVA MULTIUSO PARA LIMPEZA GERAL: Escova para limpezalesfregar com cerdas de nylon e base de madeira ou plástico, medindo aproximadamente 15 cm MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

19

Unidade

60

RS 13,00

R$ 780,00

ESPANADOR DE MESA: Material: penas sintéticas; material cabo: madeira: cabo: 30 cm MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

20

Unidade

50

RS 14,00

RS 700,00

ESPANADOR DE TETO: Material: Nylon; Material cabo: 3m MARCA: CASA DA VASSOURA FABRICANTE: CASA DA VASSORA

21

Unidade

50

RS 13,50

RS 675,00

ESCOVA PARA VASO SANITARIO: Material cabo: plástico; Material cerda: nylon; Características adicionais: com suporte plástico; Aplicação: vaso sanitário MARCA: ODIM FABRICANTE: ODIM

22

Unidade

50

RS 8,00

RS 400,00

FLANELA DE ALGODÃO: Para limpeza; medindo 30x50 cm (permitida variação de até 5 cm para menos, ou 10 cm mais, em cada lado) sendo 50% vermelhas e 509 brancas_ Pacote com 12 unidades MARCA: MITATEX FABRICANTE: MITATEX

23

Unidade

75

RS 7,90

RS 592,50

GUARDANAPO DE PAPEL: Material 1009 celulose; folhas simples, gofradas; cor extra branco, medindo 23x20 cm (podendo variar em até cm de cada lado) , embalados em material plástico transparente, tipo pacote com 50 folhas Fardo com pacotes MARCA: ECONÔMICO FABRICANTE: FC OLIVEIRA

24

Fardo

10

RS 69,00

RS 690,00

## Página 13

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

LIMPADOR MULTIUSO: (Desengordurante) líquido tradicional (ou neutro) ingrediente ativo: tensoativo aniônico biodegradável. Composição:   linear   alquil benzeno, sulfato de sódio, alcalinizante sequestrante;   solubilizante, éter   glicólico; álcool perfume e água. Embalagem com 5OOml. Com bico dosador. Validade inferior a 18 (dezoito) meses do recebimento definitivo . Deverá constar na embalagem: data de fabricação e de validade, nª de lote, instruções registro no Ministério da Saúde; laudo de composição;  acondicionadas em caixas de   papelão contendo 24 unidades MARCA: ECONÔMICO FABRICANTE: FC OLIVEIRA

25

Caixa

60

RS 49,00

RS 2.940,00

LIMPADOR MULTIUSO COM CLORO: Uso: limpa superfícies em acrílicos; azulejos; ladrilhos e pisos, esmaltados;   fórmica;   laminados, metais   paredes, pia   inox; plásticos,   superfícies   laváveis;   toldos, fuligem; gordura da cozinha e limpeza em geral; Descrição da embalagem:   embalagem: 500 ml com todos os dados de identificação do produto; marca do fabricante data de fabricação; prazo de validade não inferior a 06 meses Caixa com 24 unidades de 500 ml MARCA: UAU FABRICANTE: GRUPO INGLEZA

26

Caixa

50

RS 59,00

RS 2.950,00

LIMPA PEDRAS: Detergente Ácido. Remover sujeiras inorgânicas encardidos de terra excesso de rejuntes e calcificações COMPOSIÇÃO: Ácido sulfônico, ácidos inorgânicos; coadjuvante; corante e água. Caixa com 12 unidades de litro MARCA: LIMPA PEDRA FABRICANTE: PROCLEAN

27

Caixa

25

RS 19,00

RS 475,00

LIXEIRA PARA BANHEIRO: Material: em polietileno (plástico); Capacidade: 10 litros; Tampa: com tampa; tipo pedal: acoplado Certificação INMETRO MARCA: COMPLEST FABRICANTE: COMPLEST

28

Unidade

75

RS 26,00

RS 1.950,00

LIXEIRA PARA ESCRITÓRIO: Material: em polipropileno; Capacidade: 15 litros; Tampa: sem tampa. Dimensão do produto (A x L x P) 29x24x24 cm MARCA: COMPLEST FABRICANTE: COMPLEST

29

Unidade

60

RS 39,00

RS 2.340,00

LUVA DE LATEX PARA LIMPEZA TAMANHO P: Confeccionado em látex de borracha natural revestida internamente com flocos de algodão; com superfície externa antiderrapante na palma e nos dedos, cor preferencialmente amarela. Caixa com 12 pares MARCA: VERBENE FABRICANTE: VERBENE

30

Caixa

75

R$ 64,00

RS 4.800,00

LUVA DE LATEX PARA LIMPEZA TAMANHO M: Confeccionado em látex de borracha natural revestida internamente com flocos de algodão; com superfície externa antiderrapante na palma e nos dedos, cor preferencialmente amarela_ Caixa com 12 pares MARCA: VERBENE FABRICANTE: VERBENE

31

Caixa

75

RS 11,00

RS 825,00

LUVA DE LATEX PARA LIMPEZA TAMANHO G: Confeccionado em látex de borracha natural revestida internamente com flocos de algodão, com superfície externa antiderrapante na palma nos dedos, cor preferencialmente amarela. Caixa com 12 pares MARCA: VERBENE FABRICANTE: VERBENE

32

Caixa

10

RS 79,00

RS 790,00

## Página 14

Macapá, 15.01.2024

CÁRC Di) MUN CÍPIO

pág.14

MANGUEIRA: Material resistente qualidade em PVC. Duplo Revestimento Flexível com Esguicho Unidade com 50 metros MARCA: SUPER FLEX FABRICANTE: SUPER FLEX

33

10

RS 134,00

RS 1.340,00

PANO DE CHÃO: Em tecido; tipo saco; alvejado, para limpeza de pisos Medindo 40 cm de largura e 62 cm de comprimento Pacote com 10 unidades MARCA: CONDOR - FABRICANTE: CONDOR

34

Pacote

50

RS 29,00

RS 1.450,00

PANO DE CHÃO ALVEJADO: Material: 1009 algodão. Branco Esfregão Grosso Pano de Chão Saco Alvejado é ideal para a limpeza de objetos, pisos e superfícies; aliado à produtos de limpeza de qualidade; reduz 0 nível de sujidade e garante bem- estar. Um ambiente livre de poeira e demais sujidades evita a proliferação de ácaros , tão prejudicial à saúde, causador de alergias e doenças respiratórias. Medidas: 45 x 65 cm Pacote com 10 unidades MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

35

Pacote

50

R$ 32,00

RS 1.600,00

PANOS MULTIUSO: Material:  50% viscose e 509 poliéster. Embalagem econômica; cabe no suporte de cozinha. Possui alta absorção: limpa, dá brilho livre de bactérias. Ideal para limpeza de qualquer superfície. Pode ser lavado; seca rápido; não solta fiapos,   higiênico; não retém odores. Medidas 30x 50 cm. Embalagem com 5 unidades. Cor: a definir MARCA: VERBENE FABRICANTE: VERBENE

36

Pacote

50

RS 10,50

R$ 525,00

PANO DE PRATO. Material algodão, comprimento 68 cm, largura 40 cm, cor branca Pacote com 50 unidades MARCA: CAEBITEX FABRICANTE: CAEBITEX

37

Pacote

50

RS 8,00

RS 400,00

PÁ PARA LIxO: Material: plástico: Cabo: plástico. Comprimento cabo: 15 cm. Tamanho:  pequena Unidades MARCA: SANTA MARIA FABRICANTE: SHOPPING DA VASSOURA

38

75

RS 11,00

RS 825,00

PAPEL TOALHA: Material  100% celulose virgem; não reciclado; Apresentação: 2 rolos; Medida: 21 x 22 cm; Tipo folha: dupla picotada: Embalagem com 1 250 unidas MARCA: SCALA FABRICANTE: SCALA

39

Fardo

75

RS 63,00

RS 4.725,00

PAPEL HIGIENICO: Material: 100% celulose virgem, não reciclado; Apresentação: rolo com folha dupla; Acabamento: picotado e grafado; Medida: 10 cm x 30 m (Lx C). Fardo com 64 rolosl 16. Pacotes com 4 rolos MARCA: NONO FABRICANTE: FLEURI

40

Fardo

150

RS 64,00

R$ 9.600,00

RODO PARA PISO: Com cepa em material sintético; como pigmento; medindo de 35 a 45 cm; com borracha dupla e cabo de madeira plastificado; tipo rosqueável. Serrilhado na parte superior da cepa para melhor fixação do pano de chão. Espessura da borracha dupla entre 5 e 8 mm cada um, tipo inquebrável MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

41

Unidade

100

RS 11,00

RS 1.100

SABONETE EM BARRA:  Aspecto físico; Peso: 90g; Aroma: suave; Cor: branca Pacote com 4 unidades MARCA: LUX FABRICANTE: UNILENER

42

Pacote

25

RS 11,00

RS 275,00

## Página 15

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

SABONETE LÍQuIDO: Para higiene das mãos, cl 1 litro; PH dermatológico (4,5/5) com aroma suave a definir MARCA: LUX FABRICANTE: UNILENER

43

Unidade

50

RS 18,00

RS 900,00

SABÃO EM BARRA: 200G, formato retangular; cor azul, acondicionado em pacote com 5 unidades Acondicionado em caixas de papelão; contendo 10 pacotes MARCA: CUTIA FABRICANTE: CUTIA

44

Caixa

50

RS 49,00

RS 2.450,00

SABÃO EM Pó: Em pacote ou caixa com 500g. Acondicionamento: em caixas de papelão; lacradas, contendo 24 unidades MARCA: TIXAN FABRICANTE: YPÊ

45

Caixa

50

RS 79,00

RS 3.950,00

SACO PLASTICO REFORÇADO: Capacidade 30 litros. Em material biodegradável. Em pacote com 100 unidades MARCA: EMBA LIXO FABRICANTE: WECYCLE

46

Pacote

100

RS 39,00

RS 3.900,00

SACO PLASTICO REFORÇADO: Capacidade 50 litros. Em material biodegradável, em pacotes com 100 unidades MARCA: EMBA LIXO FABRICANTE: WECYCLE

47

Pacote

125

RS 42,00

R$ 5.250,00

SACO PLÁSTICO REFORÇADO: Capacidade 100 litros. Em pacotes com 100 unidades MARCA: EMBA LIXO FABRICANTE: WECYCLE

48

Pacote

300

R$ 43,50

RS 13.050,00

SACO PLÁSTICO REFORÇADO: Capacidade 200 litros Em pacotes com 100 unidades MARCA: EMBA LIXO FABRICANTE: WECYCLE

49

Pacote

300

RS 48,00

RS 14,400,00

SODA CAUSTICA: Em escamas. Registro no Ministério da Saúde, Embalagem com 300 gramas, deverá constar: nome do fabricante, data de fabricação e prazo de validade_ Caixa com 24 unidades MARCA: SOL FABRICANTE: SOL

50

Caixa

15

RS 73,50

RS 1.102,50

SAPONACEO SAPÓLIO EM Pó 30OG: Embalagem com 12 unidades MARCA: BOMBRIL = FABRICANTE: BOMBRIL

51

Caixa

15

RS 113,50

RS 1.702,50

VASSOUA DE PIAÇAVA: Material cerda: piaçava Material cabo: em madeira perfeitamente reta e lixada ou plastificada. Material cepa: madeira Características Adicionais: fixação reforçada, resistente de grande durabilidade MARCA: CASA DA VASSOURA FABRICANTE: CASA DA VASSOURA

52

Unidade

150

RS 10,30

RS 1.545,00

VASSOURA DE PELO: Material cerda: pelo. Material cabo: em madeira perfeitamente reta e lixada ou plastificada_ Material cepa: madeira. Características Adicionais: fixação reforçada; resistente de grande durabilidade MARCA: CONDOR FABRICANTE: CONDOR

53

Unidade

25

RS 13,10

RS 327,50

VALOR TOTAL DO LOTE 02:

R$ 142.800,00

VALOR TOTAL DOS LOTES 01E02: RS 170.408,20 (Cento e setenta mil, quatrocentos € oito reais e vinte centavos)

## Página 16

Macapá, 15.01.2024

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.16

Comercializados no Empreendimento Localizado: Na rua Goiabeira, Nª 32, LOTE 06, Brasil Novo. MD da BR 156, km 31 Zona Rural Municípic de MacapálAP . Não foi determinado estudo de impacto ambiental.

CTMAC

PORTARIA nª 20/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac , usando das atribuições que Ihes são conferidas pelc Decreto nª 3,419/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora ADRIANA ALMEIDA DE BRITO LOBATO, matricula nª 3531 servidora efetiva no Cargo de Técnico em Administração para exercer Função Gratificada no Dopartamonto do Transporto de  Carga, código FG-01, que Integra à Estrutura   Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 12 de janeiro de 2024.

DIVERSOS

SINDICATO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS DE MACAPÁ SSMM CNPJ Nª 23.088.628/0001-96

JUNTA ELEITORAL ELEIÇÕES SINDICAIS TRIÊNIO 2024/2027

EDITAL DE ELEICÃO-SSMMIJE A PRESIDENTE DO SINDICATO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS DE MACAPÁ SSMM, SORAYA OLIVEIRA DE LACERDA BITENCOURT e a PRESIDENTE DA JUNTA ELEITORAL DELMA QUARESMA DE OLIVEIRA SANTANA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelos Art 69 do ESTATUTO SOCIAL DO SINDICATO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS DE MACAPÁ SSMM, CONVOCAM Eleição para preenchimento dos cargos da Diretoria Executiva e do Conselho Fiscal do SSMM para 0 triênio 2024/2027 a ser realizada no dia 16 de Fevereiro de 2024, na Sede do Sindicato dos Servidores Municipais de Macapá SSMM, localizado sito Rua: Marcelo Cândia, 324, bairro Santa Rita (entre as avenidas FAB e Procópio Rola), das 08hOOmin às 18hOOmin. Informa ainda que: 0 prazo para inscrições de chapas será de 20 (vinte) dias, contados da publicação deste edital; 0 Sindicato funciona das O8hOOmin às 13hOOmin; E 0 prazo para impugnação das cándidaturas será de 05 (cinco) dias. Macapá-AP, 15 de janeiro de 2024.

?n8ts Patricia dà Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PORTARIA n" 21/2024 CTMac A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuio Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorailuv 1,908/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 AUTORIZAR, 0 deslccamento JAGUARECÊ GEMAQUE DOS SANTOS, matrinw # 110452, Chefe da Divisão de Planejamento Estat;-tLo se deslocará até a cidade de BELÉM DO PAR; PA, 5 periodo de 16 a 19 de janeiro de 2024, para Ca'vas imprescindiveis junto a Superintendência 40 Desenvolvimento da Amazônia-SUDAM, referente Convênio n.' 894213/2019 (Sinalização Semafórica) Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

SORAYA OLIVEIRA D LACERDA BITENCOURT PRESIDENTE DO SSMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 15 de janeiro de 2024.

DELMA QUARESMADE OLIVEIRA SANTANA PRESIDENTE DA JUNTA ELEITORALISSMM

Patricia de Aheiazt 'E8a Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

SEMAM

ASSOCIAÇÃO DOS REVENDEDORES DF INSUMOS AGRIÇ0! , 92 ESTADO DO AMAF 4-A; [VÊ P. CNPJ . St N 2,02"./24'0001-90 Torna público qit; REQUFREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiette-SEMAMIPMM. A Licença de Operaçãe LO para atividade de funcionamento de umna Unidade de Recebimento de_ Embalagens de_Agrotóxicos e Afins vazias_ Qu Contendo Resíduos pós consumo regulamente Fabricados e

MAC

C Prefeitura de Macapá
