---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-18_Diário Oficial 4717 - 17.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 27
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-18_Diário Oficial 4717 - 17.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá '17 de janeiro de 2024 -Nª 4717

Cc

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOE Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPI A Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Pera atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação Co D.2M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes naidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas Ç Inas # 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçges de3siançoss 'abelas quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 153/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art.115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 1 , do Decreto nª 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto _ BIOPARQUEIPMM.

DECRETON' 15fi2024 Fiiivi

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação_

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, da condição de interino, do Cargo de Diretor- Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes   Barreto, em Subsídio, código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art.

1ª Exonerar FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal   de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 16 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 16 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de janeiro de 2024.

6022

Zu<

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 152/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO N? 154/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V, da lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art

18

Nomear FERNANDA

PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Gestão, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Gestão, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de janeiro de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 16  de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de janeiro de 2024.

62p ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ss

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 17.01.2024

Cf

D m'sÍPio

pág.03

DECRETO Nª 155/2024 _ PMMvi 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

PROGEM

PORTARIA Nª 009/2024 ~ PROGEmF M A PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe s#c conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos do art 228, inciso IV e art:. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeaçào nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio. CONSIDERANDO, 0s termos da Portaria nª 080/2023 PROGEMIPMM, de 04 de Janeiro de 2024, que concedeu férias   regulamentares servidora CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES ,  visto que 0 primeiro  período; de 15 6 74 d4 fevereiro de 2024, sera usufruído conforme 0 previsto

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA para exercer 0 Cargo de Diretor-Presidente da Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, em Subsídio, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

RESOLVE: Art. 1ª SUSPENDER; por diligênciac; &divw i:V-ive + de interesse desta municipalidade 0 segundo e tertcvr ,51 Odr de usufruto das férias regulamentares anterierziiente programadas para ocorrer de 01 a 12 de abril de 2024 < ?0 1 21 de outubro de 2024 , respectivamente_ da servidora CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES , matrícula 02360552 Categoria Funcional Coordenadora de Cartório lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de Janeiro de 2024 , revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQIJE-SE Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macar s. 15 di: Janeiro de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de janeiro de 2024.

Cous?

THAYANEITÉREZA GUEDES TUNA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMAM

DECRETO Nª 156/2024 PMM

SALLES COMERCIO E

EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ 14.022.318/0001-88

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II e Art. 103, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Torna público que REQUEREU da SEMAM SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, a devida Licença de Instalação (LI) Nª 013/2024-SEMAM para a Publicação no Município de MacapálAP Pavimentação em Blocos   Intertravados com drenagem calcadas no município de MacapálAP convênio 932389/2022 Não foi exigido ElA- RIMA

DECRETA:

Art. 12 Nomear LEILA PACHECO MARQUES GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal   de Planejamento;   Orçamento Tecnologia da Informação, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2024.

JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA CNPJ 40.664.594/0001-50 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente 5 SEMAM a devida Licença de Instalação (LI)   031/2024 - SEMAM; para a Publicação no Município de Macapá- Pavimentação em Blocos Intertravados com drenagem e calcadas no município de MacapálAP- Convênio 932389/2022 Não foi exigido EIA-RIMA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de janeiro de 2024.

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

SEMSA

Servidor: ADMILSON PIEDADE DE AVIZ Matricula: 00582201 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

PORTARIA No 535/2023 SEMSA 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE 'AÚDE, usandc das   atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município € pelo Regime Interno da Ser;etar Municipal de Saúde e Decreto n * 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nds; 87 95 2 Decreto no 01488/2005-PMM, dctadu de 25 de Julho de 2005.

Sef idor: ADRIANA COSTA AZEVEDO Watri-ula: 00546741 ~ateyoria Funcional: OPERADOR COMPUTADOR Período Aquisitivo; 2023

DE

Servidor: ADRIANA LEITE RODRIGUES Matricula: 01718751 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023 Servidor: ADRIANE DA CONCEIÇÃO MACIEL Matricula: 01038881 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de *0 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionado 5, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo e Cargo emn Comissão do Município de Maca pá Prefeitura Municipal, lotados na Secretari1 Municipal de Saúde/SEMSA, no período de 01 a 30 de janeiru de 2024.

Servidor: ADRIANE DA COSTA CANTO Matricula: 02342221 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Fvríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ADRIANA DA SILVA Sol Za Matricula: 00178681 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ADRIANA GOMES MARTIL Matricula: 00160801 Categoria Funcional: DIRETOR Do DSF/ 55*54 Período Aquisitivo:2023

Ser idor: ADRIANO DA SILVA NASCIMENTO Mairicula: 00762601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ADRIAN VINICIUS GoNES NgRTEl Matricula: 00195001 Categoria Funcional: DIRETOR D(} F-Su; Período Aquisitivo: 2023

Servidor: AGUINOR CHAVES DA SILVA Matricula: 00551311 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023 Servidor: AILSON DOS SANTOS QUARESMA Matricula: 01716381 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ADRIELE MERCES MARQUES Matrlcula: 02349741 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALANA MICHELE SANTOS DOS SANTOS Matricula: 00997081 Categoria Funcional: AGENTES DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALBANISE SOUZA DA SILVA Matricula: 00176201 Categoria Funcional: TECNICA E  ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALAN MORAES RODRIGUES MMatricula: 01734281 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS eríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ALDALICE DE SOUZA [IIAS SILVA Matricula: 02927021 Categoria Funcional: TECNICA EM ENFERMAGE;* Período Aquisitivo; 2023

S6swidor: ALBA CELINA CALDERARO GOMES Macricula: 00672701 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALDO JOSÉ DE OLIVEI &A BAN"  )"A Matricula: 00185383 Categoria Funcional: BIOMEDIC? Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALCIDES NASCIMENTO VILHENA Matricula: 01737381 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ABIMAEL DOS REIS S; NTOS Matricula: 01789931 Categoria Funcional: AGENTI D# ENDEMY%S Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ALCIMAR DOS SANTOS SILVA Matricula: 00960321 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ABIMAEL FORTUNATO CIRILO Matricula: 00895911 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALCI PEREIRA BARROS Matricula: 00569011 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ADAILSON ALVES DE BRITO Matricula: 00803811 Categoria Funcional: AGENTE DEE VIGILAMCK$ EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Re223 1r

PRotoolo/ SeMsa

## Página 5

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUkvICÍPIO

pág.05

Servidor: ALDELI DIAS PANTOJA Matricula: 00559721 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANAID MENEZES FIGUEIREDO Matricula: 00533921 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALDENICE DA SILVA RAI IOS Matricula: 00852511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANA LUCIA DA SILVA SANTOS Matricula: 01745801 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALDO SANDRO LOPES MINDES Matricula: 01730371 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANA LUCIA FELICIO ROCHA Matricula: 91022701 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Paríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ALEXANDRE MENEZES [ # Souz , Matricula: 00887301 Categoria Funcional: MOTORISTA )FIC:M: . Período Aquisitivo; 2023

idor: ANA MARCIA BARROS PEREIRA !476 ala: 00553361 iat6Quria Funcional: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALEXSANDRA SARMENNTQ} Matricula: 01804141 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIA: Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANA MARIA DA SILVA SANTOS Matricula: 00858391 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALEX SOUZA DE SOUZA Matricula: 00763681 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDERSON MAGAVE MORAES Matricula: 01720061 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALINE DA SILVA OLIVEI ra Matricula: 00898771 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDERSON RAUL CARVALHO DIAS Matricula: 01792301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aq uisitivo: 2023

Servidor: ALINE DE OLIVEIRA Lol ATo LEÃO Matricula: 00733501 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2023

Survidor: ANDERSON VILHENA DE MORAES "ntricula: 00771001 goria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS ictio Aquisitivo: 2023

Servidor: ALZENIR FREITAS DA SIlva Matricula: 00862741 Categoria Funcional: AGENTE DE VA(~An'A EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDREIA BARROS DOS SANTOS Matricula: 00736601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2023

Servidor: AMANDA ANAICE NEGRIO Matricula: 00930841 Categoria Funcional: MUTRICIONISTA Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDREIA Do SOCORRO   FONSECA DA COSTA Matricula: 01731851 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: AMERICO DA CONCEIÇÃ ) FARIAS Matricula: 00559801 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDREIA TIARA DOS ANJOS MONTEIRO Matricula: 00533501 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: AMILTON RODRIGUES LNS Matricula:00669581 Categoria Funcional: MÉDICO ~GINECOLOGISTA Período Aquisitivo; 2023

Servidor: KNTENOR MORAES DA SILVA Matricula: 01764511 Cetegoria Funcional: Lsríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ANA CLEIDE FURTADO PAPALECA Matricula: 00909051 Categoria Funcional: ENFERMEIRC Período Aquisitivo: 2023

''vador: ANTONIA CRISTINA LOBATO MEIRELES Haz. i6Ila: 01755871 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANA HIGINA PEREIRA A GRA DE Sodo: Matricula: 00545771 Categoría Funcional: MÉDICO CLXNICO GERAL Período Aquisitivo: 2023

## Página 6

Macapá, 17.01.2024

DIÁEIS) Du MUNiPIO

pág.06

Servidor: ANTONIA DOS SANTOS $ ARAIVA Matricula: 00560061 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALESSANDRA COELHO REIS Matricula: 00160981 Categoria Funcional: SUBSECRETARIA DE GESTAO E PLANEJAMENTO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTONIA FERREIRA DA SILVA BARROS Matricula: 00549411 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALESANDRA INAJOSA LOBATO Matricula: 02990223 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Pei íodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTONIA IRANI ARAUJ{ DA SILVA Matricula: 01735251 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITAKNO Ce SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALESSANDRA MACIEL DOS SANTOS Matricula: 02350911 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTONIO ALCANTARA DE OLIVEIRA RAMOS Matricula: 01803431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALESSANDRA SILVA DE SOUZA Matricula: 00186781 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2023

Servidor: ALINE GUEDES DA COSTA Matricula: 00185891 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTONIO BARBOSA FILH 0 Matricula: 01786321 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: AMALIA REBELO LOBO Matricula: 02396581 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2023

Servidor: ANTONIO Do CARMO MONTEIRO FACUNDES Matricula: 01078241 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANA CLAUDIA DA SILVA LEITE Malricula: 02342651 Jicgoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTONIO GRACIVALD 0 DE Souza COSTA Matricula: 00559991 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDERSON BRANDAO DA SILVA Matricula: 02354151 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTONIO JOSE DOS REIS INETO Matricula: 00733771 Categoria Funcional: ODONTOLOGU Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDERSON LOPES DOS SANTOS CORTES Matricula: 02357331 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023 Servidor: ANDRE HUAN PINTO MONTEIRO Matricula: 02375401 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ARIANNE SUSARTE SILVA  Matricula: 01718831 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ARIVALDO BENTES MACE)O Matricula: 00581571 Categoria Funcional: MÉDICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDREIA SANTANA VIEIRA Matricula: 00161101 Categoria Funcional: CHEFE DMP /SEMSA Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ARLETE DOS SANTOS ABF AÇADO Matricula: 00546821 Categoria Funcional: AGENTE DE Sl ÚDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDRE THIAGO DA SILVA Matricula: 02356951 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: AURICELI DE OLIVEIRA Lopes Matricula: 01754041 Categoria Funcional: AGENTE COFUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANDREW LUIZ RODRIGUES DE MELO Matricula: 02926801 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2023

Servidor: ANDREZA ALMEIDA SILVA Matricula: 00209311 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ALECSSANDRO SANTOS SILVA Matricula: 00203201 Categoria Funcional: DIRETOR DEPARTAMENTO DE VIGILANCIA Período Aquisitivo: 2023

D(

## Página 7

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Servidor: ANGELINA CABRAL PERI IRA Matricula: 00186431 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EN#ERMAGEN Período Aquisitivo: 2023

ser:dor; CECILIA DE SOUZA BEZERRA Aatl icula: 00534651 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ANTÔNIO DE SOUSA FEREIRA JUNIOR Matricula: 03987801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CELIANETE DA CONCEIÇÃO RAMOS Matricula: 00821551 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ARISTOTELES NUNES DA SILVA Matricula: 02398101 Categoria Funcional: PSICOLOGA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CELINO COSTA DOS SANTOS Matricula: 00565881 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ATOS RODRIGUES CAMP )s Matricula; 02343111 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CHARLES ALAN DA SILVA LAMARÃO Matricula: 01069411 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: BARBARA CHRISTINE LOBO FREITAs Matricula: 03955951 Categoria Funcional: TÉCNICO EM NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023 Servidor: BENEDITA GOES DA COS FA Matricula: 02378091 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Scrvidor: CHARLIE DE JESUS FAUSTINO Matricula: 01738781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLAUDENE DE SOUZA PONTES Matricula: 00747721 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: BENEDITO ANTONIO PINHEIRO DA COSTA Matricula: 00569101 Categoria Funcional: TÉCNICO EM | ABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLAUDENIR MORAIS DA SILVA Matricula: 00866731 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: BENEDITO BATISTA FERF EIRA Matricula; 01735501 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO de SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLAUDIANO CARLOS SILVA COSTA Matricula: 00887651 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: BENILSON DA SILVA VILHENA BRITO Matricula: 00774961 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARKN c SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

servidor: CLAUDIO ALEXANDRE DA SILVA Matricula: 01756681 Cat "yoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE 4UCe eric Ju Aquisitivo: 2023

Servidor: BRUNO PATRICK NASCIMENTO AlvuRA: Matricula: 00792861 Categoria Funcional: AGENTE DE EMDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLAUDIO GUILHERME PINHEIRO PRADO Matricula: 00844501 Cateyoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: BRUNO RAPHAEL FIGUEIIREDO Matricula: 01804671 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLAUDIOMARA ROSANGELA SANTOS DE ALMEIDA Matricula: 01021801 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CARLA GISANE SANTOS SILVA Matricula: 00867031 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLAYTON NUNES PEREIRA Matricula: 00556541 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CARLOS MARCO SANTOS (ALAN Matricula: 01060621 Categoria Funcional: MÉDICO- CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLEIDIMAR PEREIRA FERRO {atricula: 00892901 'asegoria Funcional: TECNICO ADAINISTRAÇÃO PUBLICA "rrfa Aquisítivo: 2023

EM

Servidor: CASSIO VIEIRA FRANCD [JE Gonc" Matricula: 00545851 Categoria Funcional: MEDICO CLIITES {ip2. Período Aquisitivo: 2023

## Página 8

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Servidor; CLEMENTINA SOUZA GEl AQUE Matricula: 00579401 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISLAYNE SIMÕES PEREIRA DOS SANTOS Matricula: 02345831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLEONICE FERREIRA {lAMOS Matricula: 00997241 Categoria Funcional:   AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANI CARINA DA SILVA Matricula: 02403201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLEONICI DOS SANTOS [Ias Matricula: 01801221 Categoria Funcional: AGENTE COMIny'aci) SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Seridor: DALVENIRA MATOS LIMA {u'icula: 00784681 rauvaria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CLIVIA CILENE SILVA DOs PASSES Matricula: 00793161 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA $M SAÚDE Período Aquisitivo: 2023 Servidor: CLOVIS OMAR SÁ MIRAN )A Matricula: 00527101 Categoria Funcional: MÉDICO Período Aquisitivo: 2023

Seridor: DANIELE PAULA PANTOJA RODRIGUES Matricula: 00798801 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DANIELLE NUNES OLIVEIRA Matricula: 01749121 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANE DI PAULA MALIA ALBARADO Matricula: 00563591 Categoria Funcional: OPERADOR Dg COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DANIELLE PATRICIA BALIEIRO RIBEIRO VERAS Matricula: 01723241 Categoria Funcional: 01723241 #eodo Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANE MARQUIZ BAI#BOSA Matricula: 00951841 Categoria Funcional: FONOAUDIOL JGC Período Aquisitivo: 2023

" vidor: DANIEL MAGNO BARROSO 20 ada: 00553601 Catey } ja Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Períoao Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANE PEREIRA DOs Sak {? Matricula: 01804831 Categoria Funcional: AGENTE DE EFJDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Sen idor: DARCIMARA VILHENA MARTINS Matricula: 00839921 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CRISTIANO DINIZ MIFUANDA Matricula: 00797661 Categorla Funcional: AGENTE DE EHDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor; DARIO TEIXEIRA FERREIRA JUNIOR Matricula: 00952651 Categoria Funcional: PROGRAMADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CARINA FERREIRA MEND ES Matricula: 00174991 Categoria Funcional: ENFERMEIFO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DARLENE DE ARAUJO LOBO Matricula: 00894271 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM "eríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: CARLOS AUGUSTO Da SILVA ccst RABELO Matricula: 00181041 Categoria Funcional: TÉCNICO EM F NFERMI4: M Período Aquisitivo: 2023

'servídor: DARLENE REIS OLIVEIRA S1i.rirula: 01772531 ~egraria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CELIO ALICIO SANT DS CaKos JUNIOR Matricula: 02371081 Categoria Funcional: FARMCÊUTICC Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DEDINELSON DA SILVA SOUZA Matricula: 00566261 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: CHRISTIANE GOMES ROII RIGUES Matricula: 00180071 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DEISIANNE LIMA CASTRO Matricula: 00867541 Categoria Funcional: FARMACÊUTICO Período Aquisitivo: 2023

## Página 9

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Servidor: DELCIR BENJAMIM GOMES Matricula: 00701731 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM: Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DENISE CORREA FERREIRA Natricula: 03988021 Lategoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DENIS BRUNO FELIX DE MOBUAES Matricula; 01761681 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DEYSE BARBOSA DA SILVA SOARES Matricula: 02395001 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DILOMAR VILHENA DA SILVA Matricula: 00804201 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DIEGO HENRIQUE DE SOUZA MONTE DE ALMEIDA Matricula: 00183091 Categoria Funcional: BIOMÉDICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DINA ELZA DIAS SOUZA Matricula: 01789421 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor; DIEGO RAFAEL BARBOSA MORAIS Matricula: 02366241 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: DIRCE CRUZ DA CONCEIÇÃO Matricula: 01773931 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO C: SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Srarvidor: EDIELSON GUIMARÃES DA SILVA /atricula: 00771431 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DORACI BARBOSA PONTIS Matricula: 01738271 Categoria   Funcional: AGENTE COFUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDILENE SILVA DE ABREU Matricula: 00785221 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2023

Servidor: DORALINA CARDOSO PERIIRA Matricula: 00567821 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDILSON DAS GRAÇAS DIAS MACIEL Matricula: 00801951 Categoria   Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor; DALLETE FERREIRA LIMMa COSTA Matricula: 00173021 Categoria Funcional: FARMACÊUTICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDILSON DO CARMO COSTA Matricula: 00563751 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DALIANA CRISTINA RIBERO DE LIMA Matricula: 00175901 Categoria Funcional: FARMACÊUTICO Período Aquisitivo: 2023

Sarvifor: EDINELSON COSTA DE OLIVEIRA Matricula: 01789181 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DANIEL DA SILVA Matricula: 03973771 Categoria Funcional: ChEfE DA DIVISÃO DE APLICATIVO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDIANE DOS SANTOS RANGEL Matricula: 00187831 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DANIELE KAROLINY GCMIS SILVA Matricula: 02921921 Categoria   Funcional: AGENTE CON UNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDIVAN PIMENTEL DOS SANTOS Matricula: 02367481 Categoria Funcional:   AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: DAYANE CRISTINE VAZ BURGES Matricula: 02385201 Categoria Funcional: AD JINISTRADOR HOSPITALAR Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDNA CORREA SERRÃO Matricula: 00187161 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM #eríodo Aquisitivo: 2023

Serrdor; EDINEY JOSÉ BENJAMIM DA CUNHA vistric::la: 01039691 C;'egoria Funcional: BIOMÉDICO Periodc Aquisitivo; 2023

Servidor: DÉBORA DE OLIVEIRA ROnRIGUES Matricula: 02383681 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EMFEfQMac?' Período Aquisitivo: 2023

## Página 10

Macapá, 17.01.2024

DIÁRI:) Do MUNICIPIO

pág.10

Servidor: EDIVALDO MIRANDA WAVID Matricula: 00563831 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELIANY CRISTINA ROSA COSTA SOARES Matricula: 00849481 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDIVALDO PINTO VIDEIRA Matricula: 00747561 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELINALDA CARDOSO DA SILVA Matricula: 00894351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELISANGELA PIMENTEL DE SOUSA Anicricula: 01754631 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE ~IÚDF Pai iodu Aquisitivo: 2023

Servidor: EDIVAN SACRAMENTO PaNtoja Matricula: 01719721 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIA;: Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELIZABETH CORREA CARNEIRO Matricula: 01734011 Cateyoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDMARA TAVARES Do Ca xMo Matricula; 00553791 Categoria Funcional: MERENDEIRRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELIZABETH DOS SANTOS ALMEIDA Matricula: 01796391 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: EDNALVA SANCHES DA SILVA Matricula: 00901231 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDSON RUI MOREIRA MOI KAIS Matricula: 01764351 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELIZANGELA FERREIRA DA SILVA Matricula; 01757141 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EDVAR JARDIM DO NASCIMENTO Matricula: 00764901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor; ELIZEU CIRILO DE SOUZA Mairicula: 01782411 categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE S,uds ati0"  Aquisitivo: 2023

Servidor: ELCY IRENE DO CARMO ESTEV=s Matricula: 00733421 Categoria Funcional: TECNICO EM $ UUE BiiCAL Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ELKE LUCIA BAIA DO NASCIMENTO Matricula: 01795311 Categoria Funcional:   AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELDON MORAES CORREA Matricula: 01751701 Categoria Funcional: AGENTE DE EN DEMIAS Período Aquisitivo: 2023 Servidor: ELIANA DOS SANTOS LACEFDA Matricula: 00569521 Categoria Funcional: OpEr ADOR COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EMANOEL PANTOJA MARTINS Matricula: 00700171 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

DE

Servidor: ELIANA SANTOS SANTANA Matricula: 01805301 Categoria Funcional: AGENTE DE IENIEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ERALDO PIRIS RODRIGUES Matricula: 00803301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

'svidor: ERIBERTO MOREIRA DA SILVA 'at:ula: 00752641 2feysria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE 52t Perionc hquisitivo: 2023

Servidor: ELIANA TAVARES BUENO [ A CRi2 Matricula: 00814341 Categoria Funcional: AGENTE DE VI Sl; WJjc2 EF SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ERIKA Do SOCORRO LIMA DE P MARQUES Matricula: 00826351 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: ELIANE CRISTINA LIMA CRAVEIRO Matricula: 00811911 Categoria Funcional: AGENTE CO)MUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

## Página 11

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Servidor: ERISON SILVA FREITAS Matricula: 00791201 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMII = Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ERALDO RODRIGUES DA SILVA M#tricula: 00162091 Zategoria Funcional: CHEFE DA DIVISÃO DE 2s 'TRIBUIÇÃO Faodo Aquisitivo: 2023

Servidor; ERIVALDO PIRES MONTEIRC Matricula: 01720221 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMTAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ERICK SANDRO COSTA DE OLIVEIRA Matricula: 00167211 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ETELVINA OLIVEIRA Matricula: 00556701 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ERIKA OLIVEIRA GALENO Matricula: 02352021 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EUCLEIA DO ESPIRITO SANTO GOMES Matricula: 01779031 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA ElM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ERLANE NUNES DE ANDRADE Matricula: 02926721 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FABIANA CRUZ SOARES Matricula: 00575091 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EVANDRO SERGIO DA SIl VA CAMPOS Matricula: 00774701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Senidor: FABRICIO DE ARAUJO BARBOSA Matricula: 01056351 categeria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELAINE KATIUSCIA DA CiUZ Nzvec Matricula: 03988611 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCIANE DOS SANTOS LEAL Matricula: 00783521 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELANA ALENCAR FERREIRA Matricula: 04002971 Categoria Funcional: DIRETORA PANTANAL Período Aquisitivo: 2023

DA

UBS

Servidor: FRANCILETE SANTOS DA COSTA Matricula: 00852861 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELENILSON RODRIGUES F#RREIRA Matricula: 03985781 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor; FRANCINETE LOBO BRAGA Matricula: 00536351 Categoria Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ELIANI CORREA DE FIGUEIREDO Matricula: 04010051 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIG DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Gervidor: FRANCINEUZA DE JESUS GOMES 7LVARES Ids'tzicula: 00805351 ( # eyoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EMANUEL ARAÚJO GUIMAI ÃES Matricula: 00008252 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ElFER:AAG ÉMM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCINEY DA COSTA LAUNE Matricula: 00547041 Categoria Funcional: AGENTE DE SAÚDE PÚBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EMERSON FREITAS DOS Passos Matricula: 02924941 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EHFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor; FRANCISCA ALDA ARAÚJO FONTINELE Matricula: 00536431 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: EMILY DE OLIVEIRA TulLer Matricula: 00226671 Categoria Funcional: CHEFE UBS CIDADE NOVA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCISCA DO CARMO PICANÇO Matricula: 01779971 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ENGELS HARMET CARVALHO PINTO Matricula: 02919431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

## Página 12

Macapá, 17.01.2024

DO M  FO

pág.12

Servidor: FRANCISCA MENDES DE CARVALR:: Matricula: 00560571 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GIRLANE MARILIA MACHADO NAVEGANTE Matricula: 00901311 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCISCO CARLOS MIILANDA SANTOS Matricula: 00782711 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GISELE DOS SANTOS MENDES CARDOSO Matricula: 01797011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCISCO CARLOS Sou S4 RAMOS Matricula: 00782551 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GABRIEL COSTA NERI Matricula: 03987211 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Peliodo Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCK DA SILVA VILHENA Matricula: 01715221 Categoria Funcional: AGENTE DF  [GILANFIA Exf SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Sui vidor: GEAN WELLINTON DOS SANTOS SILVA 'Yatricula: 00178332 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FABIO DA SILVA OLIVEIRA Matricula: 02927451 Categoria Funcional: TÉCNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GRACIETE DA SILVA CAVALCANTE Matricula: 00230351 Categoria Funcional: DIRETOR UBS Novo HORIZONTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FABIO FRITZKE BASSANI Matricula: 01206263 Categoria Funcional: DIRETOR CEO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GREICE DANIELE LIMA DE SOUSA Matricula: 02376121 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FABRICIA SANTOS DOS SANTOS Matricula: 00181471 Categoria Funcional: TÉCNICO EM E EFERMAGEM Período Aquisitivo; 2023

Servidor: HELENIANE GUEDES DA SILVA Matricula: 00936611 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor; FERNANDO MARTINS MACIEL Matricula: 00094903 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

servidor: HELOISA DA SILVA RAMOS 'iarricula: 00837981 Ca'egoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE Slud5 Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FERNANDO MATOS DE SOliz4 Matricula: 00178171 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EIFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: HERBSON GOMES COSTA Matricula: 01769901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: FRANCISCO GOMES DA SILVA NETO Matricula: 02369181 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: HODEVA PEREIRA FERREIRA DA COSTA Matricula: 00831001 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GEAN MOURA DOS SANTOS Matricula: 00802921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDJEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: HERLEM RAMON GOMES DE SÁ Matricula: 02357761 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: GELCIANF CARLOS DA SILVA Matricula: 01039931 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EN FERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

servidor: HELOISA RUFINO BORGES SANTOS 4latricula: 00176391 stegoria Funcional: ENDODONTISTA '81{úo Aquisitivo: 2023

Servidor: GESANI ALMEIDA RAMOS Matricula: 01798501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENE Fxfl.55 Período Aquisitivo: 2023 Servidor: GILDETE GLAUCIA DA ROCI:A LOPES Matricula: 00933511 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidui: ILMA BRITO DA SILVA (natricula: 00574951 Categoria Funcional: SERVENTE Períoco Aquisitivo: 2023

Servidor: ILZA HELENA DA PONTE MACHADO Matricula: 00704321 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

## Página 13

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Servidor: IZABEL CHAVES DA SILVA Matricula: 01788451 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ILZE MARIA NOGUEIRA CORREA Matricula: 00580501 Categoria Funcional: TÉCNICO EM [ NFERMLGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IRACEMA DOS SANTOS CORDOVIZ Matricula: 00574791 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Sc" vidor: IZABEL RODRIGUES CALVO 'Y 2h iraila: 00537671 Cateyoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IRALDO MENDES DA Rdca Matricula: 00691321 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IACI TAVARES DA CONCEIÇÃO Matricula: 01784701 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IRLON DA PAIXÃO FERREIRA DE Souza Matricula: 00771941 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IEDA CORREA TORRES Matricula: 02348181 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ISAURA BARRIGA DE SOl ZA Matricula: 00549841 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IGOR FELIPE CASTELO ROCHA Matricula: 02920601 Categoria Funcional: TÉCNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ISRAEL LUCCA MALCHER ~ORDOVTI Matricula: 01797951 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCi} W4 SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Ssvidor: ILMARA DE CASTRO PAZ RAPOSO Matvicula: 00170511 uaoria Funcional: ENFERMEIRO Wma Aquisitivo: 2023

Servidor: INGRID VIVIANE PUREZA DA SILVA Matricula: 02373881 Catejoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ITATIARA MARQUES COs A Matricula: 01797951 Categoria Funcional: AGENTE DE EN DEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IVANDERLIN DA PAIXÃO COSTA Matricula: 01755281 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IRIANE DA SILVA COSTA Matricula: 02363731 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IVANETE RODRIGUES TEI EIRA Matricula: 00825971 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO Df SAÚDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor: ISABELY LIMA MONTEIRO Matricula: 02378331 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IVNA MONTEIRO DA SILVA Hxéricula: 02363811 Catsoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE Gof '5il, #u Aquisitivo: 2023

Servidor: IVANILDO SOUZA DA SILVA Matricula: 00574871 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IVANILSON JERDESON DE CastRg Matricula; 00840931 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARTO [e SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JACELITA ROCHA LEITE Matricula: 01763891 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023 Servidor: JACINTO CARVALHO SARGES Matricula: 00570961 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: IVAN PALMERIM DA COSTA Matricula: 01731501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JACIRENE GOMES TAVARES Matricula: 01747341 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor; IVETE PONTES PENHA Matricula: 00537401 Categoria Funcional: TÉCNICO EM NUTRIÇÃO Período Aquisitivo: 2023

## Página 14

Macapá, 17.01.2024

D:atvo DO MI;NICÍPIO

pág.14

Servidor: JACKSON DE SOUSA NAS EIMENT: Matricula: 01744401 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOBSON WENDER DOS SANTOS FONSECA Matricula: 02382951 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JACKELINE DIAS RODRRIC UES Matricula: 01727151 Categoria   Funcional: AGENTE COMIUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOCIANE RODRIGUES CARDOSO Matricula: 01768771 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JAIR NASCIMENTO DOS $ ANTOS Matricula: 00588821 Categoria Funcional: AGENTE ADMINNISTRAÇÃO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOCILEIDE DOS REIS MORAES Matricula: 00668771 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JAMES MACIEL DE SOUSA Matricula: 00803651 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOELSON DE SOUZA SARMENTO Matricula; 01712631 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JAMILE MARIA PONTES DIAS Matricula: 01805561 Categoria Funcional: AGENTE DE EN DEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JONAS MIRA MORAES Matricula: 00547201 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JANAIRES DANTAS PASCUAL DA ROCHA Matricula: 01058131 Categoria Funcional: TÉCNICO EMEMFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JORGE MACIEL DOS SANTOS Matricula: 00954431 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JANE VENANCIO DE ARAUJO Matricula: 00702541 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSE ANSELMO PEREIRA DA SILVA Matricula: 00308721 Categoria Funcional: FISCAL DE TRANSPORTE COLETIVO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JANICE DA SILVA DE MEDEIROS Matricula: 01767701 Categoria Funcional: AGENTE CON UNITARIO Dx: SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ ARIOUSY MOREIRA Matricula: 00538641 Categoria Funcional: DENTISTA Períndo Aquisitivo: 2023

Servidor: JEFFERSON AIRES DO CARMO Matricula: 00760901 Categoria Funcional: AGENTE CON UNITARIO Dr: SAUDE Período Aquisitivo: 2023

seividor: JOSÉ AUGUSTO LOBATO DA SILVA Matricula: 00823761 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JENEFFER CAMILE DE SOUZA BRITO Matricula: 02365001 Categoria Funcional: AGENTE CON UNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ CABRAL DO NASCIMENTO NETO Matricula: 01715731 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JENILDE BARBOSA DA SILvA Matricula: 00538991 Categoria Funcional: AGENTE COMJNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ DA FONSECA FILHO Matricula: 00334561 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor; JOSÉ DA SILVA Matricula: 01746021 Categoria Funcional: AGENTE DE COMUNITARIO De SauDE 'erícdo Aquisitivo: 2023

Servidor: JOANISIO TAVARES FERRI IRA Matricula: 00528501 Categoria Funcional: AUXILIAR TECNICO HOSPITALAR Período Aquisitivo: 2023

5 !  vÍw'r: JOSÉ DE PAULA RANGEL Matricula: 00548871 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor; JOÃO ANTONIO PEDROSA ua Cost; Matricula: 00898501 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

## Página 15

Macapá, 17.01.2024

DIÁPiO DO MUNICÍPIO

pág.15

Servidor: JOSÉ JULIO DA SILVA CHAGAS Matricula: 01759191 Categoria Funcional: AGENTE DE ElDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOVANNY DA COSTA FURTADO Matricula: 01714171 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ LAZARO FREITAS; Da CRUZ Matricula: 00562511 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIIZC Período Aquisitivo: 2023

vidor; JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA #JLiiruia: 01719131 categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ MOURA PACHECO Matricula: 00904411 Categoria Funcional: ENFERMEIFO Período Aquisitivo; 2023 Servidor: JOSÉ NATANAEL GAMA DOS SANTOS Matricula: 00703861 Categoria Funcional: ENFERMEIFLO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JUCINEIDE NOGUEIRA DA GAMA Matricula: 00559051 Categoria Funcional: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JUCINETE DE JESUS Matricula: 01802031 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSENI MARTINS GOMES Matricula: 01803601 Categoria Funcional: AGENTE CONUNITARIO De SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JULIANE SOUZA LACERDA Matricula: 01734601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ RAIMUNDO DE SouzA BALIEXRO Matricula: 01759941 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JUSTINO FERREIRA DA ROCHA Harricula: 00538051 Sategoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE ZE "3*74] Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ ROBERTO FERREIRA NEVES Matricula: 00827831 Categoria Funcional: AGENTE COMUNIT Fjo D" SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JUVENTINO LEAL DO NASCIMENTO Matricula: 00827321 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSICLEY WILLIAN CAIRDQSO Matricula; 01802201 Categoria Funcional: AGENTE DE ENBEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JENIFER SILVA CAVALCANTE Matricula: 00172721 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo; 2023

Servidor: JOSIELSON FREIRE SANTOS Matricula: 00880211 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOCILENE SOARES DOS SANTOS Matricula: 00185111 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSIELSON PINHEIRO DO $ SANTOS Matricula: 01750301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITAR{?} DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JONNYSON PATRICK ALFAIA MACIEL Matricula: 00166671 arcgoria Funcional: COORDENADOR SAÚDE JUCAL ~uo Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSILENA PINHEIRO DA (ONCi:ICGC Matricula: 00132001 Categoria Funcional: PROGRJ MlL-rr COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2023

Servidor; JOSÉ EDUARDO LIMA MARTINS Matricula: 00184301 Categoria Funcional: TÉCNICO EM SAÚDE BUCAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor; JOSIMAR DA COSTA PINT() Matricula: 00537911 Categoria Funcional: FISCAL DE POSTURA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSÉ RAIMUNDO DA SILVA KOGA Matricula: 02386431 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSIVAN SILVA DO NASCI MENTO Matricula: 00569871 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSIELMA CAMPOS FERREIRA Matricula: 00178761 Categoría Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSYANNE SANTOS LOBATO Matricula: 00670831 Categoria Funcional: TECNICO EM ElFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: JOSILENE PINHEIRO FERREIRA Matricula: 02926301 Categoria Funcional: PSICOLOGO 'rarénaido Aquisitivo: 2023

## Página 16

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Servidor: KELI RENY FRANÇA PERE IFA Matricula: 01043101 Categoria Funcional: TECNICO EM #NNFERMEGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LISSANDRA GOMES PIMENTEL Matvicula: 03946961 Categoria Funcional: CHEFE DE GABINETE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KILDER SOARES VIDAL Matricula: 00753021 Categoria Funcional: AGENTE DE EIDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LOISE DE FATIMA ALMEIDA DE OLIVEIRA Matricula: 03986671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KLEBER DA CRUZ PINTO Matricula: 00930411 Categoria Funcional: NUTRICIOINISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUANA LEITÃO DOS ANJOS Matricula: 03988961 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KLEBER RODRIGUES DOs SANTOS Matricula: 01783651 Categoria Funcional: AGENTE Co UNITARI) {Xf SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUANA MOITA MUNIZ Matricula: 02380151 Weaoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM F4nn se Aquisitivo: 2023

Servidor: KLEBERSON COSTA RODFIGUrS Matricula: 00791541 Categoria Funcional: AGENTE DE ElDEkiI?. Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCAS CORREA BALIEIRO Matricula: 02933341 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KARINA GRACE ALENCAR DE OLIVEIRA Matricula: 03988291 Categoria Funcional: Chefe Uvs RAIMUNDD HOZANAN Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCIANA AGUIAR GASPAR Matricula: 00173881 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KAROLINE SAMAPIO DA SILVA Matricula: 02371671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCIANA DO SOCORRO DIAS MEDEIROS Matricula: 00171591 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCIANO PEREIRA DO NASCIMENTO Matricula: 00189531 Categoria Funcional: ASSISTENTE "vríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: KEILA CONCEIÇÃO PACHECO AVELAR Matricula: 00184812 Categoria Funcional: TÉCNICO EM L ABORATÚRIC} Período Aquisitivo: 2023

#vidor: LUCIMARA TUNARI DA SILVA aticula: 00181981 Categoria Funcional: TÉCNICO EM SAÚDE BUCAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KELI PATRICIA DIAS DE [JRIT' Matricula: 00185541 Categoria Funcional: TÉCNICO EM [ MFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Sers idor: LUIZA CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 02384221 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KEYZE HALINNE BALIEIA) DE ALENCAR Matricula: 02379731 Categoria Funcional: TÉCNICO EM E NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LEANDRO PAZ BEZERRA Matricula: 00075281 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: KRISCIA KAROLINE GOMIES DA SILVA Matricula: 00179141 Categoria Funcional: TÉCNICO EM t NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LECI DO NASCIMENTO DA SILVA Matricula: 00539291 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LAIS GAMA SOUSA Matricula: 02360711 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LEILIANE DUARTE NOBRE COLARES Mutricula: 00174341 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA F5: riodo Aquisitivo: 2023

Servidor: LAYLA SAYARA ALBARADJ CABRAL Matricula: 00162841 Categoria Funcional: ASSESOR TÉCHICO Período Aquisitivo: 2023

servidui: LEINA DA SILVA PIMENTEL Matricula: 01792721 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LEA DO SOCORRO FRANCO 0a SILVA Matricula: 00189701 Categoria Funcional: OUVIDORA SETORIAL Período Aquisitivo: 2023

## Página 17

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Servidor: LENA LETICIA SÁ FURTAIJO Matricula: 00845491 Categoria Funcional: TÉCNICO EM #NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUIZ CARLOS FERREIRA DE AZEVEDO Matricula: 00568201 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LIBERATO MELO CORREA Matricula: 00122541 Categorla Funcional: ALMINISTXADC.,< HOSPITALAR Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUIZETE DA SILVA SUSSUARANA Matricula: 00843951 categoría Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Falodo Aquisitivo: 2023

Servidor: LUZIA DE CARVALHO FERREIRA Matricula: 00998131 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LIGIA REGINA FELIZ Gaiia Matricula: 00671131 Categoria Funcional: TECNICO EM E NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LILIAN Do SOCoRrRo) DA CUNHA CARDOSO Matricula: 01040511 Categoria Funcional: TECNICO EM [ NFERMAGEM Período Aquisitivo; 2023

Servidor: LUZIANE DOS SANTOS RAMOS Matricula: 00571261 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCELA DEIGMA DO NASCIMENTO DA CRUZ Matricula: 02343701 Categoria Funcional: TÉCNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LILLIAN MARIA MONTIEIF 0 MORAES Matricula: 01731691 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DF SAUDE Período Aquisltivo: 2023

Servidor: MARCELO BRAGA DA COSTA Matricula: 00163301 Cutegoria Funcional: CHEFE DPSG 'Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LINDALRA FIRMINO BEZE RRA Matricula: 00559301 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINACEN Período Aquisitivo: 2023

avircr: MARCIA DE JESUS FERREIRA Matricuia: 03953661 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LOURIVAL MEDEIROS NQ GUEIRA Matricula; 00901581 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCIELLY DE SOUSA GONÇALVES Matricula; 01765081 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor: LUANA CASTRO DA SILVA CARDOSO Matricula: 00794641 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCO JOSÉ DA ROCHA NERI Matricula: 00182601 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUANA FURTADO DIAS Matricula: 00862581 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGGILANCIA EN SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCOS FERNANDES DE ALMEIDA Matricula: 00189021 Categoria Funcional: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCIANA PALHETA DA SILVA Matricula: 00816981 Categoria   Funcional: AGENTE COMUNITARA ? [B<. SAUDE Período Aquisitivo: 2023

561 idor: MARIA ELIZANGELA BRAGA COSTA a "a: 02396821 Categoria Funcional: TÉCNICO EM NUTRIÇÃO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCIANA VALOIS BASTOS Matricula: 00912431 Categoria Funcional: MEDICO VETEFINÁRIC; Período Aquisitivo: 2023

Servi or: MARILENE RODRIGUES SILVA COSTA Matricula: 00176981 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: LUCIANO DO NASCIMEINTO) RODRIGUES Matricula: 01712391 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARILYN MORAIS MACIEL Matricula: 00167301 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo; 2023

Servidor: LUCILENE DE JESUS MACIEL Matricula: 01760521 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO Dx SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARLUCE MARIA MEIRELES DA SILVA Matricula: 00168961 Categoria Funcional: DIRETOR / DVS Período Aquisitivo; 2023

## Página 18

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Servidor: MARLUCI VILHENA LEAL Matricula: 00170351 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Serviaor: MARCIO SILVA DOS SANTOS Matricula: 00790731 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MILENA LEANDRO SILVA Matricula: 02355551 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCIO SOUZA MENDES Matricula: 00816711 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MIRIAM VIANA RODRIGUES Matricula: 02990062 Categoria Funcional: COORDENADOR DE GESTÃD E PLANEJAMENTO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCOS WILLIAN DOS SANTOS Matricula: 01753071 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MIRNA LORENA FONSECF , DA COSTA Matricula: 00170191 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARGARETE FERREIRA RODRIGUES Matricula: 00576221 5,Iegoria Funcional: SERVENTE FsciDai; Aquisitivo: 2023

Servidor: MONIQUE OLIVEIRA LEITE Matricula: 00163651 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARGARETH DA CONCEIÇÃO DE SOUZA Matricula: 00805511 Cate goria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MANOEL ELIVALDO NUNE$ VIANA Matricula: 00908831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARGARETH DE  NAZARE BARATA DA SILVA Matricula: 01765751 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARACI DAMASCENO PICANÇO CAJUEIRO Matricula: 00557191 Categoria Funcional: TECNICO EM [ NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA AUXILIADORA DE AZEVEDO LOPES Matricula: 01087821 Categoria Funcional: FARMACÊUTICO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCELI CRISTINA SILV ^ MARTEL Matricula: 00897291 Categoria Funcional: TECNICO EM [ NFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCELO FARIAS Matricula: 00768991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEM4 *: Período Aquisitivo: 2023

se:vidor: MARIA CRISTINA DE ARAUJO 84 vricula: 01777921 atev'S/a Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚbÉ Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCELO FLEXA DA SILVA Matricula: 00757281 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DA CONCEIÇÃO DA SILVA MACEDO Matricula: 01758201 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCIA CRISTINA MEDEIROS FREITAS Matricula: 01778571 Categoria Funcional: AGENTE COMIUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DA CONCEIÇÃO SILVA DOS REIS Matricula: 00835421 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCIA ROSA PEREIRA DIas Matricula: 00540461 Categoria Funcional: BIOQUIMICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DAS GRAÇAS FEITOSA DOS SANTOS Matricula: 00539961 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Pafíodo Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCILENE BARRETO FIG UEIREDY} Matricula: 01790271 Categoria Funcional: AGENTE DE EN DEMIAS Período Aquisitivo: 2023

94 fvidor: MARIA DE JESUS MENDES NUNES 'Alr;-ala: 00180901 Categera Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARCIO DE ANDRADE FERREFA Matricula: 01036591 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

## Página 19

Macapá, 17.01.2024

DIÁRiG DO MuNit 'ÍPIO

pág.19

Servidor: MARIA DE JESUS PICANÇ 0 FARIAS Matricula: 00778601 Categoria Funcional: AGENTE DE EIDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA JOSÉ COELHO DOS SANTOS Matricula: 00835261 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor; MARIA DE JESUS SOUZA "ICANÇO Matricula: 00761121 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARI) D2 SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA JOSÉ DA SILVA SANTOS Matricula: 00529651 Categoria Funcional: AGENTE ADMINISTRATIVO Período Aquisitivo: 2023

~rvidor: MARIA JOSE DOS SANTOS CAMPOS Matricula: 00814851 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DE LOURDES MARTINS Da SILV Matricula: 00568551 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA JUSELE BRITO FERREIRA Matricula: 00541271 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DE NAZARÉ VAZ P EREIRA Matricula: 00272271 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA LEILA RODRIGUES DA SILVA Matricula: 00129201 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DO LIVRAMENTO FINDADE DA Matricula: 01797791 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA LUIZA PAULA BARBOSA Matricula: 01769231 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Pearíodo Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DO SOCORRO DE JESUS DIAS Matricula: 01769581 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA Do SOCoRRO FERREXKK D~ SOUZA Matricula: 00932701 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor; MARIA NILDA AIRES DO CARMO Av;-tricula: 00169001 'teucia Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Períodu Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA ODALEIA SOARES DE SOUZA Matricula: 00561971 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DO SOCORRO MORAES PALILHA Matricula: 00540201 Categoria Funcional: AGENTE DE SA JDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor; MARIA ODINEIA MACHADO DA SILVA Matricula: 00557271 Categoria Funcional: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA DOS SANTOS ABRE ÇaDo Matricula: 00547631 Categoria Funcional: AGENTE DE SA JDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA PAIXÃO DE SOUZA PICANÇO Matricula: 00554411 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA GRACIETE COELHO MOREIRA Matricula: 00541511 Categoria Funcional: TECNICO EM EHIFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA RAMILFA TOMAZ DoS SANTOS ABRAÇADO satricula: 00547551 ~ategoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA "eíudo Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA IRAPOEMA PEDFrOSA Matricula: 00571931 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA IVONETE DE SousI  QWARESVA Matricula: 00566341 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFZT"E Período Aquisitivo: 2023

Servido:: MARIA SUELY FERREIRA RODRIGUES Matricula: 00792271 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA IZABEL AVIZ DOS $ANTOS Matricula: 00802171 Categoria Funcional: AGENTE COMUINITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA TEOTONIA OLIVEIRA DOS REIS Matricula: 00703271 Categoria Funcional: TECNICA EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023 Servidor: MARIEL Do SOCORRo DA CONCEIÇÃO DE LIMA Matricula: 01742461 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIA IZOLEIA PEREIRA RaMoS Matricula: 00561891 Categoria Funcional: AUXILIAR DE A ?TIFICE Período Aquisitivo: 2023

## Página 20

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Servidor: MARINEI FARIAS AVELA ? Matricula: 00896481 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÉrJO WE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MICHAEL ROGER DE SOUSA RODRIGUES Matricula: 00906201 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MIRNA RODRIGUES DE PINHO Matricula: 00743061 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARINETE CARDOSO PIHENTEL Matricula: 01737621 Categoria Funcional: AGENTE CO MUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NADIR DO CARMO DOS SANTOS Matricula: 00796261 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor: MARINETE FIGUEI <a GOUVELA MACHADO Matricula: 01806101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NAGELA MARIA RAMOS TEIXEIRA Matricula: 01035511 'egoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE S40E " ,í2.49 Aquisitivo: 2023

Servidor: MARIO MENDONÇA DE JESUS Matricula; 00530151 Categoria Funcional: MÉDICO VETERINÁRJA: Período Aquisitivo: 2023

Servigor: NATALI SOUZA MENDES Matricula: 01057161 Categoria Funcional: TECNICO EM SAÚDE BUCAL Períudo Aquisitivo: 2023

Servidor: MARLI DOURADO LUZ Matricula: 00807801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIU DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NATANAEL DE ARAUJO PESSOA Matricula: 01761921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARLISSE MIRANDA BRAGa Matricula: 01739911 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NATANAEL LEÃO TOMAZ Matricula: 01779541 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARLON DOS SANTOS FURRTADO Matricula: 01751531 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NATHALIA DA SILVA SUSSUARANA Matricula: 01803351 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SRUDE Perodo Aquisitivo: 2023

Servidor: MARLON RODRIGUES ALL Es Matricula: 00754851 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Ssrviscr: NAZARENO CARDOSO Matricula: 00573711 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MARYANNE JOCILENE DA SILVA SEABRA Matricula: 00901661 Categoria Funcional: ENFERMEIFO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NAZARE RODRIGUES AMORIM Matricula: 01714331 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: MAURO GUILHERME ANDIADE DA SILVA Matricula: 01771641 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO De SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NELCIREMA DA SILVA FERREIRA Matricula: 00697441 Categoria Funcional: PSICOLOGA Período Aquisitivo: 2023

PUREZA

Servidor: MAX ANDREY DE SOUZA REIS Matricula: 01790351 Categoria Funcional: AGENTE DE EN DEMIAS Período Aquisitivo; 2023

Servidor: MAX HERLY CAMBRAIA Matricula: 00311271 Categoria Funcional: FISCAL DE TRANSPURTI: COLETIVO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NEUCIANE MELO DA COSTA Hatricula: 00793321 #segoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS '4a {70 Aquisitivo: 2023

'#(cr: NEURA NASCIMENTO CAMBRAIA Matricuía: 00759731 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor: MAYCON PEREIRA DA SILY@ Matricula: 00711201 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILENÚCXA Ea1 SAUDE Período Aquisitivo: 2023

## Página 21

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Servidor: NILSON DE OLIVEIRA Di COSTA Matricula: 01089601 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEMY Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PEDRO DA COSTA RODRIGUES Matricula; 00547981 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: NAUAMY KATZ COELHO E RUNO Matricula: 02363491 Categoria Funcional: AGENTE DE ElDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PEDRO DE SOUZA BEZERRA Matricula: 00543481 Caegoria Funcional: AGENTE DE SAÚDE PÚBLICA Psriodo Aquisitivo: 2023

Servidor: NORIELY MENEZES KURCKI Matricula: 02399841 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EN~FRM# ~ :M Período Aquisitivo: 2023

'ayior; PABLIANE SÁ DA SILVA {atr.cula: 02369691 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: OLINDA OLIVEIRA DA SIIVA Matricula: 00847941 Categoria Funcional: AGENTE DE EMDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PATRICIA KELLY CORTES SANTOS Matricula: 00194371 Categoría Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: OLIVIA DA SILVA SOBRRINHO Matricula: 00774371 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PATRICIA RODRIGUES DA SILVA Matricula: 02392591 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PLINIO PENA RODRIGUES Matricula: 03954981 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: OLIVIA DOS SANTOS MONTEIRO Matricula: 01752851 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

sel vidor: PRICILA GUEDES DA SILVA siatricula: 02364701 crite yoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS P:ríru:s Aquisitivo: 2023

Servidor: ONESIMO FERREIRA SANT ANA Matricula: 00548521 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFTCC Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PRISCILA ALVES MOY Matricula: 02399681 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: OZIEL CARVALHO DE SOuzA Matricula: 01722351 Categoria Funcional: AGENTE DE EN JEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PRISCILA VANESSA SOUSA PINTO Matricula: 02919781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: OZILENE DOS SANTOS CAFIDADE Matricula: 00548441 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: QUEILA DOS SANTOS DE SOUZA Matricula: 00568801 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PATRICIA DE SOUZA DA SILVA Matricula: 00850061 Categoria Funcional: AGENTE DE ENLEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: QUINTINO DOS SANTOS MARINHO Matricula: 00702891 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PAULO ANDERSON FERNANDES DE LYMA Matricula: 01791081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENI EMIAS Período Aquisitivo: 2023

Jzr vilor: RAIMUNDA ANTONIA COSTA MOREIRA Jaricuia: 00549251 Ceregorid Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE ''eríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: PAULO CÉSAR BRITO PENA Matricula: 00335611 Categoria Funcional: AUXILIAR DE Al*TLFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA BRAZAO DE SOUZA Matricula: 00803221 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE 5AÚDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor: PAULO CESAR DA SILVA BKRBOSA Matricula: 00543301 Categoria Funcional:  ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA CLELIA DA SILVA LIMA Matricula: 00235581 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: PAULO CRISTIANO RODRIGUES Dos Matricula: 00822011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

## Página 22

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Servidor: RAIMUNDA DA LUZ DOS SANTNS Matricula: 00769101 Categoria Funcional: AGENTE CcMunjtakrd JE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Cxvidor; RENI WILKA COSTA PEREIRA Matr'icula: 00976401 Categoria Funcional; PSICOLOGA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RICARDO DE AZEVEDO RODRIGUES Matricula: 00899311 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA DE NAZARE OLIVEIRA SANTOS Matricula: 01799901 Categoria Funcional: AGENTE Dl EDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RICHARLISON MARTINS DE SOUZA Matricula: 00765381 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA HELOISA BARRETO ALBUQUERQUE Matricula: 00549091 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RITA CASSIA ALBUQUERQUE FERREIRA Matricula: 01052791 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA NONATO DE ALMEIDA Matricula: 00551071 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2023

'L;vidor: ROBSON MARQUES DOS SANTOS airicula: 01721031 Catega;ia Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA PELEJA FANIAS OLIVEIRA Matricula: 00557781 Categoria Funcional: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2023

5

Servidor: RODRIGO DIAS MIRANDA Matricula: 01790001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDA PEREIRA DE JESUS MELO Matricula: 01728121 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RODRIGO JOSÉ FARIAS DOS SANTOS Matricula: 01735761 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDO FREITAS CAF DoSo Matricula: 00789051 Categoria Funcional: AGENTE DE E DEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROMULO ALMEIDA MATOS Matricula: 00552631 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAIMUNDO NILTON BATSTA Matricula: 00777391 Categoria Funcional: AGENTE DlE E DEMIA; Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROMULO CEZAR DE ALMEIDA SARAIVA iMatricula: 00801601 àsegoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS cxsoee Aquisitivo: 2023

Servidor: RANUZIA PATRICIA DE [ IMA PaNf{MJE: Matricula: 01039421 Categoria Funclonal: TECNICO EM LaBUkaÉR: Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RONALDO SILVA DA LUZ Matricula: 01790941 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: REGINA TELMA COSTA MARTINS Matricula: 01093631 Categoria Funcional: TERAPEUTA (CUPACIONAL Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RONNIVALDO MACIEL OLIVEIRA Matricula: 00745191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: REGIVALDO AMADOR DCS SANTOS Matricula: 00749931 Categoria Funcional: AGENTE DlE E {DEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSA HELENA BARBOSA SIMÕES Matricula: 00564131 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: REGIVANE COSTA DA CO NCEIÇÃO Matricula: 01797281 Categoria Funcional: AGENTE [IE IGILANCIA FM} SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSALINA DA CRUZ NEGRÃO Matricula: 00785491 Sategoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SPÚDE #eriodo Aquisitivo: 2023

Servidor: RENATA PATRCIA CONCE IÇÃO Dr. FILi% Matricula: 01799731 Categoria Funcional: AGENTE DE E IDEMIE3 Período Aquisitivo: 2023

4} ;esr: ROSANA FERREIRA BORGES #ati : #la: 00548101 Cat#gor ia Funcional: AGENTE DE SAÚDE PÚBLICA Periodo Aquisitivo; 2023

## Página 23

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Servidor: ROSANE MARCIA GUEDES DE ARAÚJO Matricula: 01739831 Categoria   Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SAÚDE Período Aquisitivo; 2023

Servidor; ROSILENE PASSOS MIRANDA Matricula: 01792211 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSILENE RODRIGUES DE ALMEIDA Matricula: 00565101 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSANGELA CARDOSO M {RANDA Matricula: 00565021 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSILENE VALERIA CARDOSO DE 7)LVFIRA 'atcula: 00543801 Categuria Funcional: TECNICO EM NUTRIÇÃO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSANGELA PESSOA [VA SILVA Matricula: 00853591 Categoria Funcional: AGENTE DE ElIDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSEANA DE BAR ?os CARVALHO Matricula: 00543641 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2023

FJeIT S

Servidor: ROSINETE ALMEIDA DOS SANTOS Matricula: 00672021 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSIONOR RODRIGUES QUARESMA Matricula: 00705641 Categoria Funcional: MEDICO GINECOLOGISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSEMAIRE RODRIGUES AMORIM Matricula: 01714761 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSIVALDA DE FREITAS CAETANO Matricula: 00552981 Categoria Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSE MARY DE SOUZA AFAÚJO Matricula; 00268671 Categoria Funcional: AUXILIAR DE #NFERMNSEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSSICLEIA MARQUES DE SOUZA sin vicula: 00796421 casyzoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE de 4 Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSEMARY DIAS MIRANDA Matricula: 00758761 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDENJA; Período Aquisitivo: 2023

Servidor": ROSYANE MACIEL DA SILVA Matricula: 00581731 Cateyoria Funcional: TECNICO ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSEMEIRE Do SiC rRo FCKIAS PINTO Matricula: 00888701 Categoria Funcional: TECNICO EM (ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

EM

Servidor: ROUZANA RANGEL ANDRADE Matricula: 00543991 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSIANE MAIA DOS Santos Matricula: 01802621 Categoria Funcional: AGENTE DE ENIDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor; RUBIA MAYANE DA SILVA RIBEIRO Matricula: 00816391 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSIANY FERREIRA PIMENTEL Matricula: 01723081 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA El SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

servidor: RUTH ANTONIA GONÇALVES TITO {iasrirula: 01770911 C: tecoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE UVE Periodo Aquisitivo: 2023

Servldor: ROSIEDSON MEDEIROS DA SoLeC;RfE Matricula: 01732311 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEM:A: Período Aquisitivo; 2023

Servidor: ROSILDA PESSOA Matricula: 00544291 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRIÇÃc Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAFAEL DA SILVA SIRQUEIRA Matricula: 02400871 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSILEIDE SERRA Matricula: 01802461 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor; RAPHAELA SALES DOS SANTOS LOBATO Matricula: 02347021 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

## Página 24

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Servidor: RAQUEL MACHADO DOS $ ANTOS Matricula: 02365271 Categoria Funcional: AGENTE COHUNITÁR 6 SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

#rviror; SANDRA REGINA DOS ANJOS MIRANDA Matricula: 00706021 Categoria Funcional: MÉDICO GINECOLOGISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAUL JOSE MONDEJAR DJAS Matricula: 00189881 Categoria Funcional: CHEFE DIVISÃO MÉDICA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SARA WANNE ALVES SILVA Matricula: 02351211 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RAYANE FABIOLA AMORIM D NASCIMENTO Matricula: 03986911 Categoria Funcional: AGENTE CONUNITARIO DE: SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SEBASTIÃO DE OLIVEIRA VILHENA Matricula: 00750781 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAUDE Período Aquisitivo: 2023 Servidor: SHIRLEY VALADARES SALES Matricula: 00804031 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS ceríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: RENATA DOS SANTOS ANTUNES Matricula: 02364621 Categoria Funcional: TÉCNICO EM E {FERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SIANNE ARAÚJO MACIEL M{ tricula: 00672451 {aegurla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RISOLETE PIRES DA SILVI , Matricula: 02348341 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITÁRID DC SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SIDMARA DA SILVA Matricula: 00559561 Categoria Funcional: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RITA DE CASSIA GAMA RCDRIGUES DoS SANTOS Matricula: 03957061 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SILVIO ANDRE SERRÃO PALHETA Matricula: 00393571 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: ROBSON GONÇALVE:S FIGUEIREDO Matricula: 02402301 Categoria Funcional: FARMACÊUTICÜ} Período Aquisitivo: 2023

SABATH

Servidor: SIMONE Do SOCORRO PINHEIRO DA GAMA Matricula: 03998171 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RODINILDA SANCHES LINN) Matricula: 00176631 Categoria Funcional: TÉCNICO EM EN FERMAGEHA Período Aquisitivo: 2023

ervidor; SIMONNY CARDOSO DIAS efstricula: 01065501 Bteçoria Funcional: PSICOLOGA 'f iGrz Aquisitivo: 2023

Servidor: ROSILANE LEITE MIRA Matricula: 00230001 Categoria Funcional: ASSESSOR Período Aquisitivo: 2023

iervidor: SINTIA DOS SANTOS AMANAJAS Matricula: 01806531 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Períoao Aquisitivo: 2023

Servidor: RUTH HELENA BANATHAR TOLOSA Matricula: 03988701 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SONIA Do SOCORRO Do CARMO OLIVEIRA Matricula: 00545501 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: RUTH HELENA MONTEIRD [ E SOUZA Matricula: 01793961 Categoria Funcional: AGENTE COMI NITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SONIA MARIA SANTOS PEREIRA BERREDO Matricula: 00576301 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SALOMA TABATA DE OLIVE] RA BRITO Matricula: 00181711 Categoria Funcional:   CIRURGIÃO DENTISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SORAIA DIAS TEIXEIRA Kstrixula: 00887221 "cguria Funcional: FONOAUDIOLOGA 24( Aquisitivo: 2023

Servidor: SANDRA DO SOCORRO Alraujo Matricula: 00557861 Categoria Funcional: MERENDEIRA Período Aquisitivo: 2023

## Página 25

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Servidor: SUELI Do SOcORRO DE FREITAS PEREIRA Matricula: 00575501 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo; 2023

Servidor; TEALDO FERREIRA PERES Matricula: 02398011 Categoria Funcional: TÉCNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: THAYNA BRUNO CUEVO Matricula: 00171831 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SUELY NAZARE LEITE SUS SUARANA Matricula: 00853751 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SAIARA DOS SANTOS SILVA Matricula: 00176711 Categoria Funcional: TÉCNICO EM E IFET#L"EM Período Aquisitivo: 2023

s6,vidor: THAYNA BRUNO CUEVO "Ftricula: 02385031 "atasoria Funcional: TECNICO EM NUTRIÇÃO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SARAH KAROLINA MEiIONÇs' LAMARÃO Matricula: 00171751 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: VALDIRENE CORDEIRO MARQUES Matricula: 00840771 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: STAYLLON CRYSTIAN PICNÇO GOMES Matricula: 02351801 Categoria Funcional: AGENTE CDMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: VALDIR PANTOJA GOMES Matricula: 00809501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: VALERIA FERNANDES PEREIRA Matricula: 01728391 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE "eríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: SUELLEN PATRICIA SMITK TRINDADE Matricula: 00174851 Categoria Funcional: PSICOLOGA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: SUELY WAINI DA SILVA BARAUNI; Matricula: 00226591 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

'yvidor: VALERIO AUGUSTO PONTES DIAS '#iírcula: 01806701 Sfercfia Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Fita # Aquisitivo: 2023

Servidor: SUZANA MICCIONE TORRE; Matricula: 00175401 Categoria Funcional: PSICOLOGA Período Aquisitivo: 2023

Servidor: VANDERLEIA MIRANDA TRINDADE Matricula: 01758111 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: TARCILIA BRITO DA PAIXEO Matricula: 00794801 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

Servidor: VANIA GOMES DE OLIVEIRA Matricula: 01762811 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: TATIANE ALVES BARBOSA Matricula: 00903361 Categoria Funcional: BIOLOGA Período Aquisitivo; 2023

Servidor: VANUSA DUARTE CORDEIRO Matricula: 00668341 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2023

Servidor: TATIANE DO NASCIMENTO LEMOS Matricula: 01712981 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE: SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

##rvidor: VITO FERREIRA DO ESPIRITO SANTO watsicula: 00570021 'ª}293/ia Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE ericac Aquisitivo: 2023

Servidor: THYCIANNY VALERIA EARRar; ZE SOUZA Matricula: 01798251 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDENLAS Período Aquisitivo: 2023

jervidor: VANEIDE MONTEIRO ALMEIDA Matricula: 00209071 Categoria Funcional: CHEFE DA UBS PACOVAL #eríodo Aquisitivo: 2023

Servidor: TALLES LUAN SILVA DA PAIXÃO Matricula: 02355391 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: WAGNER AZEVEDO QUEIROZ Matricula: 01775201 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2023

## Página 26

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Servidor: WAGNER ULISSES PINHEJ Ro Matricula: 01712121 Categoria Funcional: AGENTE DE V{GILA;CLA E*! SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

4,t '2" Está Portaria entra em vigor a partir de 01 6 Jêna#t{o de 2023, revogadas as disposições em contrario,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Servidor: WALDEMIR LIMA DA SILVA Matricula: 00546581 Categoria Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisitivo: 2023

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 18 de dezembro de 2023. Enc Yhuula e hna Qyaume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 18 dias do mês de dezembro de 2023.

Servidor: WALDINEY RODRIGUES DIE SOUZA Matricula: 00758331 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Servidor: WALTER RAICK MAUES Matricula: 00706701 Categoria Funcional: MÉDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2023

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPA

Servidor: WELLINGTON PEREIRA DC CARMU Matricula: 00850901 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITAR;? D: SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

ERRATA

EDITAL DE CONVOCAÇAO N? 001, De 27 DE DEZEMBRO DE 2023. Estabelece as regras € critérios do Processo Eleitoral da Sociedade Civil para Elelção do Conselho Munlcipal de Assistêncla Soclal de Macapá para 0 blenio 2023-2025,

Servidor: WERINTON BARROS Matricula: 01719801 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2023

ONDE SE LÊ:

Servidor: WAGNER GAMA DOS SANTOS Matricula: 02358731 Categoria Funcional:   AGENTE COM JNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2023

ANEXO I: CALENDARIO

EVENTO

DATA

Servidor: WELTON HENRIQUE FENNANDES DA SILVA Matricula: 00164971 Categoria Funcional: ASSESSOR JUR DICO Período Aquisitivo: 2023

Publlcação € dlvulgação do Edltal

27 de dezembro 2023

Perlodo de Esclareclmentos Impugnação

03 de Janelro de 2024

Servidor: YASMIN MARIA NUNES CAitDOSo Matricula: 02372051 Categoria Funcional: FARMACÊUTICC Período Aquisitivo: 2023

Resultado

dos

pedldos

de

04 de Janelro de

Esclareclmentos e Impugnaçdo

2024

Servidor: YASMYM BENATHAR TOlOS A Matricula: 02979501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENI EMIAS Período Aquisitivo: 2023

Perlodo de Inscrlções

05a 15 de Janelro

de 2024

Anállse dos pleltos

16a 18 de Janelro de 2024

Servidor: ZILA PINHEIRO FERREIIA Matricula: 00235741 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2023

Publlcação do resultado prellmlnar

19 de janelro de 2024

Servidor: ZULIMA DE NAZARE MACHADO DE SOUZA Matricula: 00545421 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2023

Perlodo de recurso

20a 23 de Janelro de 2024

Resultado deflnltlvo

24 de Janelro de 2024

Servidor: ZULMIRA DE OLIVEIRA FOL RIGUES Matricula: 01770751 Categoria Funcional: AGENTE COMI NITÁRIC; "E SAÚDE Período Aquisitivo: 2023

Assemblela de Elelção dos(as) Conselhelros(as)

29 de Janelro de 2024

31 de Janelro de 2024

Posse dos conselhelros eleltos

## Página 27

Macapá, 17.01.2024

DIÁRIJ) DO MUNICÍPIO

pág.27

LEIA-SE:

ANEXO I: CALENDARIO EVENTO

CMM

DATA

Publlcação e divulgação do Edltal

27 de dezembro

PORTARIA Nª 029/2024-CMM

2023

0 PRESIDENTE DA CÂMARA DE VEREADORES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 37, caput; da Constituição Federal clc as disposições expressas no Art. 171 inciso IX clc 0 Art. 187, incisos Ie Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, bem como nos Arts. 90, Inciso IX cIc Art. 20, inciso / do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá. CONSIDERANDO a necessidade de implementar OS atos necessários a instrução dos procedimentos administrativoslnormativos que deverão ser adotados no âmbito do Poder Legislativo Municipal que viabilizarão a realização do Concurso Público para provimento de cargos de natureza efetiva no âmbito do Poder Legislativo Municipal.

Perlodo de Esclareclmentos

03 de Janelro de 2024

Impugnação

Resultado

dos pedldos de Esclareclmentos e Impugnação

04 de Janelro de

2024

Perlodo de Inscrlções

05 a 19 de Janelro

de 2024

Anállse dos pleltos

20a 21 de Janelro de 2024

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR OS servidores ADEMIR SANTOS DE ALMEIDA, Secretário de Finanças; ALLAN PATRICK PANTOJA DE OLIVEIRA, Secretário Legislativo; CLEVERSON ALBERTO DA COSTA BAIA, Assessor Especial da Presidência; FRED JOSÉ GÓES DA SILVA, Secretário de Recursos Humanos RICARDO OLIVEIRA, Procurador Geral da Câmara de Vereadores de Macapá todos   pertencentes ao quadro de pessoal de provimento em comissão da Câmara Municipal de Macapá, para, sob a presidência do primeiro; constituir Comissão encarregada de promover os estudos, levantamentos e tudo 0 que mais necessário for, visando a materialização dos atos administrativoslnormativos que subsidiarão OS procedimentos relacionados a realização do concurso público destinado a prover os cargos de natureza efetiva do Poder Legislativo do Município de Macapá, tudo em compatibilidade com Constituição Federal , a Constituição   Estadual, a Lei Orgânica Municipal; Estatuto dos Servidores do Município de Macapá e demais normas legais aplicadas. Art 20 Os trabalhos que serão desenvolvidos pela Comissão consistem em: 1 - Realizar levantamento da necessidade de todos OS profissionais necessários a realização das funções administrativas de competência da Câmara Municipal de Macapá; II Identificar OS quantitativos necessários por   categoria funcional; III Promover OS estudos para fixação dos padrões de vencimentos dos ocupantes dos   cargos efetivos que serão criados seguindo as normas administrativas pertinentes; IV Acompanhar a elaboração do Plano de Cargos, Carreiras e Remuneração dos Servidores Efetivos do Poder Legislativo Municipal que deverá estar em estrita consonância com as normas municipais em vigor, notadamente; no que tange aos direitos e obrigações dos servidores; V Requisitar informações de todos os órgãos que integram a estrutura organizacional da Câmara de Vereadores do Município de Macapá, visando a apresentação de suas necessidades para subsidiar os trabalhos da Comissão. VI Exercer  outras   atividades necessárias realização dos trabalhos Art. 20. A Comissão ora instituída; ao final dos trabalhos, deverá apresentar circunstanciado relatório das atividades desenvolvidas, para apreciação e decisão da Presidência da CMM Art. 30 Os trabalhos da comissão deverão ser efetivados no prazo, de até 20 (vinte) dias, contados da data da publicação desta Portaria_ Art. 40 Esta Portaria entrará em vigor a contar da data de sua publicação revogando-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DA RRESIDENCIA DA CÂMARA DE VEREADORES PO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, em 16 de janeiro de 2024. auclo MARCELO MATOS DIAS PRESIDENTE DA CMMIAP

Publlcação do resultado prellmlnar

22 de Janelro de 2024

Perlodo de recurso

23 de Janelro de 2024

Resultado definitlvo

24 de Janelro de

2024

Assemblela de Elelção dos(as) Conselhelros(as)

25 de janelro de 2024

26 de Janelro de 2024

Posse dos conselhelros eleltos

Tatiana Gemaque Rezende Presidente da Comissão Eleitoral

CTMAC

PORTARIA nª 25/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac, Decreto Leí 1,985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memora-'€ 1,636/2024 DPRE, via IDcc. RESOLVE; Artigo 10 AUTORIZAR, deslocamei"< 4? LUCCAS ALMEIDA AGUIAR, servidor da SEMSK ~-cd: CTMac, matrícula nª 4006291, Assistente, que se drsi )c ?/9 até ao Município de Pedra Branca do Amapari, no dia 12 de janeiro de 2024, a solicitação se dá para efetuar a busc: apreensão de um veiculo furtado; motocicleta HONDA CIG 125 FAN KS, de placa NªFNA9743, para 0 pátio   desta CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de janeiro de 2025E-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 16 de janeiro de 2024.

mel Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM
