---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-05_Diário Oficial 4706 - 02.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-05_Diário Oficial 4706 - 02.01.2024


## Página 1

1856

Municípiah de Macapá Diário Oficial ISrs DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4706 Macapá - Amapá - 02 de janeiro de 2024

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinárlo Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda acretaria Munlcipal da Familla SEMFA Gilmar Miranda Domingues Secretarlo Municipal de VIgllância em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento € Tec_ da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Patrlcla de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Presldente da Comp. de IlumInação Publica, energia

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust.

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

9 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Pficial do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde GestWó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS 45 matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somnante serão aceitas se apresentadas_das MAynicípig riias: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de argura coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES De" uirigidas escrito srigdaor atggriato38ia ao GAB da Secretaria Mr'spalcs após publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004302-02.2023.8.03.0101 .

DECRETO Nª 4.132/2023-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37234P MACAPAPREV.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004302-02.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ELIETE SOCORRO FLEXA VILHENA, pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0045519, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.134/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37262P MACAPAPREV.

Art. 20 - Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004471-86.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004471-86.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10

Desligar do Serviço   Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora LENITA RODRIGUES LIMA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Servente, Classe "B" Nível "31" do Nível De Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviço Gerais,   inscrita sob a matrícula 0034258,lotada na Secretaria  Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 26 de dezembro de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004340-14.2023.8.03.0101.

DECRETO Nª 4.133/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37289P MACAPAPREV.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004340-14.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ELIZAMAR GOMES TOMAZ RIBEIRO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0044156, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Qu$

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4 135/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos

## Página 3

Macapá, 02.01.2024

DIÁRiÜ DO MUNICÍPIO

pág.03

termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37282P MACAPAPREV.

0004330-67.2023.8.03.0101, CEJUSCIFAMAP .

que

tramitou

no

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA LUISA RAMOS MARQUES E SILVA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 1ª a 40 série, Classe "A" Nível "23" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 0038717, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.137/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37252P MACAPAPREV

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0004327-15.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo n' 0004327-15.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art 10

Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; servidor OSVALDINO DOS SANTOS CARIDADE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de artífice, Classe "B" Nível   "25" do Nível De Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de serviços gerais, sob a matrícula 2004372, lotado na Procuradoria Geral do Município-PROGEM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor a partir   de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004399-02.2023.8.03.0101.

D ECRETO Nª 4.136/2023-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37216P MACAPAPREV.

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004399-02.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do   Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora NERZILA FERREIRA DOS SANTOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Portaria, Classe "E" Nível "34" do Nível de   Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 1511, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004330-67.2023.8.03.0101 .

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.138/2023-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37275P MACAPAPREV.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo_nª

DECRETA:

## Página 4

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 10

Desligar   do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora SANDRA MARIA TAVARES PENHA,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Professora 10 a 50 ano, Classe A" Nível "25" do Nível De Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 0044806, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 4.144/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 8ª, inciso I, da Lei Complementar Nª 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas, e;

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de  Saúde SEMSA, homologado pelo Editalnª 28/2019, publicado no D.O.M. nª 3490, de 21de janeiro de 2019;

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004310-76.2023.8.03.0101 . Art. 39- Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004310-76.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto na Lei Complementar nª 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, ALERRANDRO VIANA MACIEL, do Cargo de Provimento Efetivo de AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE; Classe A, Referência |, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível Intermediário pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos contar do dia 27 de dezembro de 2023.

Jg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 4.140/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35031P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá/AP 27 de DEZEMBRO de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.145/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo   80 inciso 1, da Lei Complementar Nª. 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas, e;

Art. 10 Desligar do Serviço Públlco Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, a servidora MIRASELMA DAS NEVES SARDINHA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 1ª a 5ª ano, Classe "A" Nível *18" do Nível de Atividade médio do grupo do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 000071528, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, homologado pelo Edital nª 28/2019, publicado no D.O.M_ nª 3490, de 21de janeiro de 2019;

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 de dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004266-57.2023.8.03.0101 Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004266-57.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Considerando

disposto

na

Lei Complementar nª. 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá.

D E C R E T A:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, TATIELE FRANCO TAVARES, do Cargo de Provimento Efetivo de AGENTE COMUNITÁRIO EM SAÚDE, Classe A, Referência I, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível Intermediário pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2023.

Quo

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 27 de dezembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO Kª . '{:ISÍPIO

pág.05

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 28 de dezembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ D E € R E 7 0 Nª 4 14ôt2025-Fivimv 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 80 inciso 1, da Lei Complementar Nª 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas, e;

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETONª 4 151/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37251P MACAPAPREV.

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM, homologado pelo Edital nª 28/2019, publicado no D.OM. nª 3490, de 21 de janeiro de 2019;

Considerando 0 disposto na Lei Compienientar nª. 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos carreiras da área da saúde do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, Sra. MONICA DE OLIVEIRA RODRIGUES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 1ª a 5ª ano, Classe "A" , Nível "25" do Nível De Atividade de Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério, sob a matrícula 0044334,lotado na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

D E C R E T A:

Art. 10 Exonerar pedido, CAIO MARCELO BARROZO DIAS AMANAJÁS, do Cargo de Provimento Efetivo de AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE, Classe A Referência , do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível Intermediário, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipat de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 01 dezembro de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0004398-17.2023.8.03.0101

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 27 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004398-17.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ls3

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de dezembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Quo

DECRETO N 4.150/2023-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 4.152/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ _ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO,

disposto no parecer n'1.017/2023  ASSEJURISEMEDIPMM, e homologado   pela Procuradoria Geral do Município PROGEM na folha nª 28, a exoneração a pedido; de acordo com 0 Processo Administrativo nª 4.050/2022-SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, MIKHAIL DE ARAUJO SANTHYAGO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Serviços Gerais, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

D ECRETA:

Art: 1ª EXONERAR a pedido da Função de

PEDAGOGO 0 servidor RAIMUNDO BARBOSA DA SILVA, matrícula nª 304631, lotada na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de dezembro de 2023.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á de agosto de 2022.

## Página 6

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

GABI

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,28 de dezembro de 2023.

PORTARTA Nª 626/2023 GABIPMM

2

A Secretária Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 4.126/2023-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 4.157/2023-PMM

Considerando Os termos do Memorando nª 58.836/2023 1Doc, datado de 29/12/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

CONSIDERANDO, disposto no parecer nª690/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, e homologado pela Procuradoria Geral do Município PROGEM na folha nª 21, exoneração a pedido, de acordo com 0 Processo Administrativo nª 122/2022-SEMEDIPMM.

Art_ 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM,  que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 05 a 11/01/2024, para tratar de assuntos particulares.

DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2024.

Art. 10 EXONERAR a pedido da Função de PEDAGOGA a servidora MARIA DA CONCEIÇÃO DA LUZ, matrícula nª 9994083-1, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 29A Exoneração contar-se-á de abril de 2023.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

Gabinete da Secretária; em Macapá-AP , 29 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,29 de dezembro de 2023.

VIVIANE REBEYQ RODRIGUES

SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em Substituição Decreto nª 4.126/2023-PMM

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 627/2023 GABIIPMM

A Secretária Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto no 4.126/2023-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

DECRETO Nª 4.158/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando OS termos do Memorando n' 58.836/2023 1Doc, datado de 29/12/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM;

DECRETA:

Art. 19 Nomear JOÃO VICTOR NERI DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Serviços Gerais, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Considerando ainda, a Portaria nª   626/2023- GABIIPMM, datada de 29/12/2023, que autoriza afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular-SMMPPIPMM.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de dezembro de 2023.

RES OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação da Servidora ELENICE MARIA MARMETT SCHRER Subsecretária das Agencias DistritaisISMMPPIPMM , para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 05 a 11/01/2024, para tratar de assuntos particulares .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 29 de dezembro de 2023.

4K ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2024.

## Página 7

Macapá, 02.01.2024

DIÁRI: D(, 6ª.'i: ZÍPIO

pág.07

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinia) dias a (0) servidor (a) NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, matricula nª 03047191, Cargo Comisslonado de Assistento, da Secretarla Municipal de Educação Semed; no período de 02 a 31 de janeire de ?024, referente a0 período aqulsitivo de 2022/2023 , equivalente a 33,33% (tfinia e três virgula trinta e três por cento) a sef pago. Art 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de suâ publicação.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 29 de dezembro de 2023.

VIVIANE REBELO RODRIGUES

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE € CUMPRA-SE

SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em Substituição Decreto nª 4.126/2023-PMM

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EOUCAÇkÊ' Macapá-AP, 19 de dozembro de 2023.

SEMED

LEYSE MONGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA Nª665/2023 ~ SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, "sar:o das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo nª 1,579/2023 ~1DOC SEMEDIPMM datado em 08/03/2023;

PORTARIA N:' 0672/2023 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇ,Áo, Sanuo de suas atribulçóes legais que Ihe são conferidas relo Art 226, incia: IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 ^rt. do Re vento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED € 0 que consta no Memorando nª 51.896/2023-1 doc,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor RILDO MATOS COSTA matricula nª 4576-4/1 ocupante da categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 8 de janeiro a 06 de abril de 2024, correspondente a0 quinquênio de 23/2/1999 a 23/4/2005.

Art 19   CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dlas (0) servidor (a) ELCILENE DA CONCEIÇAO MALCHER BRITO, matricula nª 00339791, Cargo Efetivo de Técnico em Secretariado, da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED, no período de 01 de fevereiro a 02 de março de 2024, referente a0 periodo aqulsltivo de 2023/2024, equivalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento) à ser pago. Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Art.20 Após 0 cumprimento da Licença Prêmio,

servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua puhlicaçãc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUC4?í er , Macapá-AP , 15 de dezembro de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MONÍC FRANÇA NASCIMENT: SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

PORTARIA Nª669/2023 SEMEDIPMM

PORTARIA N.? 0668/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2%, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo nª 6.240/2022 1DOC SEMEDIFMM, datado em 14/10/2022;

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inclsp IV da Lei Orgânica do Municipio 0 considerando 0 Art. 20, to Reçimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 8 0 qu; consts no Memorando nª 57.609/2023-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulaniertares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a} JOSE MARIA MORAES DAVIf matr zula nª 00118601, Cargo   Efetivo de Arquiteto,  da Secretaria   Municipal de Educação SEMED, no período de 01 de fevereiro 02 de março de 2024, referente ao período aquisltlvo de 2023/2024,  Bqulvalente equivalente a 50% (cinquenta por cento), a ser pago Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) nxses < servidora LEIDA SANTOS DA SILVA, matricula nª 4634.5/1 ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente Jo Quacro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapâ, 'otado na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM, no periodo de 1 de fevereiro a 30 de abril de 2024, correspondente ao quinquenio de 03/3/2004 a 03/3/2009 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.2' Após cumprimento da Licença Prêmio; a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 19 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MOUCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2023

LEYSE MON FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1226/2023- PMM

PORTARIA N:' 0667/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município @ considerando 0 Art. 2%, do Reglmento Intorno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 8 0 que consta no Memorando nª 57,.633/2023-1 doc

PORTARIA N.' 0673/2023 SEMEDIPMJT

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ErLcAWu, 2ada de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, {nciso IV da Lel Orgânlca do Municipio % conslderando 0 Art, /, do Regir:ert?

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Interno da Secretaria Municipalde Educação SeMed € 0 Que consia no Memorando nª 57,.845/2023-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXCLUIR da Portaria n" 414/2023 SEMSA/ PMM 0 servidor VINICIUS YURI BORGES Dos SANTOS, Agente Comunitário de Saúde; matricula nª 23579/2-1. Art. 2" A designação a que se refere caput do artigo anterior não SC reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação; com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 Itrinta)   dlas (0)  servldor   (a) FABIANA DOS   SANTOS FERREIRA FELEOL, matricula nª 03047511, Cargo Comissionado de Chefc Ca Divisão de Educação de Jovens Adultos, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no poriodo de 02 a 31 de Janeiro de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023 , equivalente 33,33% (trinta e tres virgula trinta e três por cento) a ser pago. Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em / de janeiro de 2024 {nu laul  c bx buus ! ERICA ARANHA DE SouSa AYMORE Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDICAC}c; DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N.? 0386/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municiplo 0 considorando 0 Art. 2ª, do Reglrente Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e 0 4u0 const no Memorando nª 19.714/2023-1 doc.

SEMOB

EXTRATO DO 3' TERMO ADITIVO DE PRA*O a0 CONTRATO Nª 077/2022-SEMOBIPMM  QUALIFIC;4ÃO JAs PARTES: PROCESSO Nª 3401.1096/2023 SFnv BFtíd; PREGÃO   ELETRÔNICO SRP n? 028/2022 SEGc`VIF ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N 01n 202 SEMOBIPMM. EMPRESA CIMENTOS DO NORTE €;aRC '= SERVIÇOS EIRELI, inscrita no CNPJ nª 28,017.335*00!- 5:(Fv"ln DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato por uais 180 (C zntv Oitenta) dias consecutivos; contados partir d  '8911,2023 <é 16/05/2024, de acordo cot reprogrumação estatelceid: no cronograma anexo a este Termo dc Aditivo

RESCLVE;

Art. 1" CONCEDER   FÉRIAS regulam?: ares 6,l (trinta) dias {o)   servidor   (a) BRUNO ALMEIDA ROSA TAVARES, matricula n" 03032161, Cargo Comissionado de Assistente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 02 a 31 de janeiro de 2024, referente ao periodo aquisitivo de 202212823, equivalente a 33,338 (trinta e três virgula trinta e três per conta;, a ser pago. Art. 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicação,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAçAO em Macapà-AP, 27 de dezembro de 2023.

Macapa-AP, 14 de novembro de 2023 .

Yu

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretario Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021 PMM

LEYSE MoNIC; FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECRETO Nª? 1.226/2023-PMM

SEMSA

PORTARIA NP 001/2024 SEMSA/ PM"

EXTRATO Do CONTRATO Nª 100/2023 SEMOBIPMM. CONCORRÉNCIA NP 017/2023 CPLSCCISEGOVIPMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 3401.0964 GOVBR_LC. A empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, CNPJ n' 83,308.593/0001-85, do objeto: a CONSTRUÇÃO DE PRAÇA PÚBLICA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP 1ª ETAPA CONVÉNIO Nª 923812/2021. Do valor R$ 5.122.729,22 (Cinco milhões, cento e vinte e dois mil, setecentos e vinte € nove reais, vinte 0 dois centavos). Vigência: 12 MESES. Dutzvão Orçamentária: Programa de Tsaba'hc: 07.451.0001.1.013.0000 Construção 0 Malhoria Infraestrutura de Esporte € Lazer. Natureza de Di:- ; 1€ >48- 4,4.90.51.00 Obras e Instalações. Fonte Nª 1709 W Convênios da União. CONTRAPARTIÜ* Caruir za de Despesas: 4.4.90.51.00 ~ Obras e InstalIÇpes. Fv:te 0 isos Recursos Não Vinculados de Impostos.

4 Secretária Municipal de Saúde, nv W2 de suas atribuições legais que Ihe são confericas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgârica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" 50 inciso V € VIII da Emenda Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando a Portaria n' 414/2023

SEMSA/PMM, que designa 0s servidores TATIANA DA SILVA LIMA; matricula n" 23558/0-1 2 VINICIUS YURI BORGES Dos SANTOS, matricula nª 23579/2-1, para exercer suas atividades no Sindicato dos Servidores Municipais de Saúde SSMM;

Considerando 0s termos do Oficio 01* 525/2023 SSMM, datado de 27/12/2023; 43 Sindicato dos Servidores Municipais de Macapé SSMM; que devolve 0 servidor VINICIUS Yn} BoRGES Dos SANTOS; para que 0 mesmo '4/ /{( desempenhar suas funções nesta Sur2{a! Municipal de Saúde SEMSA:

MACAPA-AP, 29 de dezen 370 U0 29022 .

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbar;a Dec. nª 3.326/2021-PMM

## Página 9

Macapá, 02.01.2024

DIÁRO DO MuNiCÍPIO

pág.09

13

Maria Antonia da

HABILI (ADA

Conceição Nascimento Léa Maria_Araújo Souza Gleice Kelly dos Anjos Nogueira Maria Luiza Silva Costa Gleiciele de Souza Chaqas

14 15

HABILITADA HABILITADA

COMUNICADO Nª 002/2023 COMISSÃO EL:'TI,RA,  CMLGBTIPMM

16 17

HABILITADA HABILITADA

A COMISSÃO ELEITORAL Do CONSEL:-) N.vIc DOS DIREITOS DA POPULAÇÃO DE LÉSBICAs, G'YS BISSEXUAIS, TRAVESTIS E TRANSEXUAIS DO MUNICIPC' DE MACAPÁ CMLGBTIPMM, no uso de suas   stribuições legais com fulcro no dispositivo da lei 2.375 de 03 de dezembrc de 2019, resolve:

18

INDEFERIDO (documentaçio obrigatória não recebidalou incompleta) HABILITADA HABILITADA

Alessandra Carmo do Nascimento Neila dos Santos Mira Monica Valeria Silva Marques Marlene da Silva Cunha

19 20

RESOLVE:

Art. 10 Comunicar 0 resultado FINAL após analise de recursos das inscrições para representantes da sociedade civil em conformidade ccm 0 EDITAL DE CHAMADA PÚBLICA Nª 001/2023 CMLGBTIPMM, que obteve os(as) seguintes candidatos(asles)   inscritos(as) para cada segmento:

21 22

HABLITDi INDELEFIDC (doeu: ^ ; 'açao n 'GatSria n _ :"ce" Jalou iroli pleta) INDEFERIDO (docum ?tação obrigatória não recebidalou incompleta) HABILITADA

Camila Cristina B. Farias

ORDEM 01

SEGMENTOLESBICAS

RESULIADC INDEFERIDO (documertação obrigaloria não rececioalol: inconplsta) HABILFADA INDEFERID ` {sic'umentação ot igat ria né v recesidalou incompleta INDEF RIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) INDEFERIDO (documentação obrigatória nãc recebidalou incompleta INDEFERIDO (documentação obrigatória nãc recebidalou incompleta INDEFERIDO (documentaçâo obrigatória não recebidalou incon cieta INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompletal INDEFERIDO (documentaçãc obrigatória não recebidalou incornr Ivta INDE'ERID: (docun:eaaç; ' obrlyw0 nf e62 ol inon ota

23

Pamela Alves da Silva Almeida Léia dos Santos Braga

Taysa

02 03

24

Gleyce Kelly Pantoja Leal Simone Alves de Jesus Melany Kirleni dos Santos_Baia Ilmara Coelho da Costa

25 26

HABILITADA HABILITADA

Crisleny Silva da Costa

27 28

HABILITADA INDEFERIDO (documentação obrigatória nâc recebidalou incompleta HABIL';AD: ,

04

Alessandra

Alexia Baia Mendes Selma Simone Seixas Marinho Maria Santana Brazão da Silva Jailine Quaresma Batista Danielle Cordeiro do Espirito Santo Debora das Neves de Vilhena

05

29

30

HAC;TADF

Ryllary

31 32

Fae {D: <Ae' AD;

06

33

YSfJTADA

Gesely_ Campos_Dantas

34

INDEF:RIDT (documentação obrigatória não recebidalou incompleta INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) HABILITADA

07

Cristiane Karoline santos de Oliveira

Bruna Silva de Lima

35

08

Marcia Cristina Araujo Pessoa Vanessa Nayara de Oliveira Borges

Adriana Silva dos Santos

36

09

37

INDEFERIDO (documentaçãc obrigatérie não recebizalou incat,  'eta HRE"TLID;

Jordânia Pena Santos

Helena Cristina rigor da silva Maiara Santos do Espirito Santo_ Natalia silva Araújo

10

38

Patrícia da Silva Machado

39 40

12 D+ ef 'ID' {doc'r:iemiaç-u ot iya oria nác reces :2/01 incompieta INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) INDEFERIDO (documenlação

11

Nilma Machado de Almeida Liliane Reis Rodrigues

Adriana da Silva Lopes

12

Laura Ferreira da Silva

42

## Página 10

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.10

obrigatoria não recekidalou incoreta' HABI; AD"

21

Pedro Paulo Coelho Silva Junior Edem Ferreira dos Santos Ricardo Fabricio Alves Malafaia Raimundo Augusto Araújo de_Abreu Jerffesson Lobato de Oliveira Miqueias_Silva Mendes Felipe Bruno Prestes dos Santos Raimundo dos Santos Bruno Sávio da Silva Nascimento Isaque_Corrêa Pereira Orlando Alexandre Almeida Rodrigues_ José Nery Valente Neto

HABILITADO

Cristina dos Santos Ferreira Moniaue Andrade Martins Raiara Caroline picanço Araújo

22

HABILITADO

43

23

HABILITADO

44

AASiLIYADF

24

HABILITADO

45

'NOEF-FID? {docureniaçao cuigzoria nãc recebidalou inconi; sta) INDEFERIDO (documentação obrigatoria não recebidalou incompleta HABILITADA

25

HABILITADÜ

26 27

HABILITADO HABILTTAD:>

Leila Coelho das neves

46

38 29

HABILITAD@ HABIL'FADO

Silvana das Neves Vilhena

30 31

KBLTAD HABILITADO

47

Lucia Nilda Mendonça da Silva

32 33

HABILTADD INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) HABILITADO INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) HABILITADC:

ORDEM 01

SEGMENTO GAY Evandro da Cunha da Silva Halyson Chaves da Silva Hugo Reis dos Santos_ Marcelo Neves Pacheco Yuri da Costa Silva Holanda Ernanes Palmeira Pedro Henrique Maciel dos Santos Ronel Rodrigues Matos

RESULTADO HABILITADS

Luiz Gabriel dos Anjos Rodriques Mark Mateus Perna dias

02 03 04 05

HABILITADO HABIL'TADO HABILITADC HABILTTADO

34 35

06 07

HABILEEADr' HABILITADF ,

Joaquim Clemente da Silva Neto Bryan Rafael Oliveira Marques Paulo Vitor dos Santos Gama Moisés barros dos Santos Gustavo Campos ramos Maurício Reis Maciel

36

08 09

HABILITADO INDEFERIDO (docum > 1iaçãc obrigatória não recebidalou incompleta) INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta  INDEFERIDO (docunentação obrigatúria nâo recesi  'alou incoíip ! ta INDE 2ID {Jc.uireniação OÉ  iyat: à n: ( rpr eciclalou incomnpleta) INDEF KIDO (documentação obrigatória náo recebidalou incompleta HABILITADO INDEFERIDO (documentação obrigatória nào recebidalou incompleta HABIL:TAD? INDFFERIDC (Recebun:nto docuriic ;'iaç:: aco;"e',? apc;0 pr:iC pars !r SC :ão) INDEF=ID: (Ouv-;Jenlaçãc obrigatória não recet cslou incompleta HABILITADO

37

HABILITADO

38

HABI:i7 ADO)

João Bruno da Costa bisneto

39 40 41

442ET;aD P6 73DI 'NuFfFRid {dcrur;";aç:o OriJ? (ria nào recebidslow, incor :Ista HABILITADO

10

Thiago Roberto de Oliveira

Samuel do Nascimento Silva Bruno Gabriel Duarte Cruz Thierry Amoras Vales Lira Thiago Roberto Rocha de Oliveira Irlã Oliveira Neves Franklin do Nascimento Vale Luiz Castelo Farias Coelho Janilson Pinheiro Barbosa Ruan Sanner Cavalcante da Silva Gerge Wendell Ferreira Duarte

11

42

Weverson Brazao Dos Anios

43

HABILITADO

12

44

HABILITADO

45 46

HABILITADO HABILITADO

Kydelle Ryan Araújo dos Santos

13

47

HABILITADO

48

HABILITADO

Fábio Alandre Oliveira dos Santos

49

HABII'TADO

14

50

HAFZT;FD;

Marcos Alexandre Santos Fiqueiredo Ivon Souza Cardoso

51

INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) INDEFERIDG (documentação obrigatória não receliralou inccmoíeta  HAE: F AD

15 16

Welbem Rodriques Lavor

52

Jônatas Araújo Silva Thiago Gomes Soeiro

17 18

Reginaldo Silva de Souza Iram Bruno Picanço Araújo Vyctor Thiago Duarte Rodrigues Bruno Daniel Duarte Cruz

53

Jean Carlos dos Santos Ribeiro

54

KFEª Dí :

19

55

RÃBiL7,D:

56

INDEFERIDO (documn > naçsc obrigatória náo recebidalou incompleta)

Cristiano Souza dos Santos Thiago Josimar Duarte Gomes

20

Elida Karen Araújo da Silva

## Página 11

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

57

INDEFERIDQ (documentação obrigatória nüo recebidalou incompleta HABILITADO HABILITADC

07 08

Merlin da Silva Pires

HABIL ADA INDEFERIDO (documentaçãc obrigatória não recebidalou incompleta HABILITADA

Renan Tavora Cavalcante

58 59

Lucas Diniz da Gama Jebson Ferreira Dos Santos

Rhianna Brito de Sousa Jorrana Patricia dos Santos Thalita Brilhante Ferreira Melissa Gomes Martel Oliveira Eduarda Baia Bezerra Lírio Coutinho de Almeida_ Luna Pantaleão Lobato Ataide Ramona Tayná Pantoja Ferreira

09

60

INDEFERIDG (documentação obrigatoria não receLic lol incor;I2'eta HAEíLC D:

10 11

HABILITADA HABILITADA

12 13 14

HABILITADA HABILITADD HABILITADA

Eduardo Pereira Ferreira Jose Americo Feijo

61

15

HABILI;AC'

ORDEM

SEGUIMENTO BISSEXUAIS

RESl; TAC

01

Louise Amoras Collares de_Souza Emanuelle Tavares Rodrigues

624 AD:

Art. 20 A convocatória para eleição 098 ~idi 'alos HABILITADOS , consta no diário oficial ào Mu . ;pÍc 'Ic' Macapá, Mural de avisos da Central dos Corselho: iunic'pais e redes sociais do CMLGBTIPMM.

02

INDEF !  7TJA (documentação obrigatória não recebidalou incompieta) INDEFERIDA (documentação obrigatória não recebidalou incompleta INDEFERIDA (documentação obrigatóiia nác recebidalou incom} leta HABIL; ADL HAPI 'TAD: HA?Ii AD Hm2i! 'D;; 4D 461 'ID_

Art. 30 Este comunicado entra em vigor publicação

partír da sua

03

Danielle Santos

Macapá 02 de janeiro de 2024 Documnento assinado digitalmenre goubr VALDINEI CASTRO DEARAUJO Data; 02/01/2024 11.01.38-0300 Verifique em https:{ /validar iti gov.br

04

Ana Carolina Rodrigues de Souza

Valdinei Castro de Araujo Presidente da Comissão Elei:cral Resolução 007/2023 CMLGBT

05 06 07 08 09 10

Adriano Silva Santos Davi Ferro da Cruz Jeane de Mello Ramos Andressa Jandira Macedo Danielle Costa da Silva Ingrid Ioli Machado Ferreira Tahís Cardoso da_Silva Felipe Lima Xavier Marcos Rodrigo da Rocha Silva João Marcos Corrêa de barros

CMM

PORTARIA Nª 1.113/2023-CMM

11 12 13

FSLITADI HABL AD2 HABILI(ADO

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

14

INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidalou incompleta) HABILITADA HABILITADA RESULTAD;>

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR BENEDITO DO SOCORRO DA CONCEICAO MOTTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

15 16

Fabiani Ferreira Soares Geiza Vitoria M. de Lima SEGMENTO TRAVESTIS Arnon Tavares de Moraes

ORDEM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

01

INDEFERIDG (Recepimento Ga docum  ;tação aconteceu após 0 prazo para inscriçso)

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paláciq ANARY NUNES, em ONe março de 2023. cunulz )= MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.114/2023-CMM

ORDEM

SEGMENTO IRANSEXUAIS Oliver Santos Brito

RESULTADO

01

INDEFERIDO (documentação obrigatória não recebidaloii incompletal INDEFERID? (documentação obrigatória nàc rece,ialo. incor;;gete HABIL; Tac(

02

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Maira Dos Santos Maciel Alan Gael Gomes do Espirito Santo Rael Cauê da Silva Chagas Rafaela Esteffans de Sousa Mendes Diana Helena Ramos

RESOLVE:

03

Art. 1ª NOMEAR BETE ELLEM MOIA MACIEL, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

04

Fe !AD"

05

16BI:: AD

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

06

HABILITAD:

## Página 12

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES(em Tude marçb de 2023. cueulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.115/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNESSem 01 de marçó de 2023. 'cunulo Ibos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.118/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR BRENDA CINTIAN DIAS DE MELO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int. Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art.10 NOMEAR CHARLYSON DALBERT SANTOS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalácioHANARY NUNES, em 01e março de 2023. cunulo Imc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.119/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácit JANARY NUNES, em 0Nde março de 2023. cunulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.116/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CINEIDE NASCIMENTO DE OLIVEIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CARLOS ROBERTO BORGES DE ARAUJO JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio VANARY NUNES, em 01 março de 2023. cueulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio ANARY NUNES (êm UNe março de 2023. cueulo Ifcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.117/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.120/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RES OLVE:

RESOLVE

Art.1ª NOMEAR CRISTIANO DE FREITAS LOPES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CELIA MARIA GUERRA Do NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

## Página 13

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Palácio ANARY NUNES;em 10 0R março de 2023. 'cunulo nyos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.121/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.124/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DAVID VALENTE DOS REIS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 NOMEAR CRISTOFER DA SILVA SERRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Ralácio JANARY NUNES, &n 01 Je março de 2023. cunulo Ificg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio J NARY NUNES, em 01 dexmarço 'de 2023. cunulo )mcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.122/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.125/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR DORALICE VIEGA MACEDO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 10 NOMEAR DANYELLE DE ALMEIDA BARBOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SElácio JJNARY NUNES, (m UTde março de 2023. cuAulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.123/2023-CMM

Ralácio JANARY NUNES, &m 01 Ue março de 2023. cuêulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.126/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR EDICON DA SILVA NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR DAVID GONCALVES RODRIGUES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de março de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio HANARY NUNES, em O9 e março de 2023. cunulo NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio V ANARY NUNES; em 01 Ue março de 2023. cuunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 02.01.2024

DIÁK DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA Nª 1.127/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.130/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art_ 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ELIAN ANTONIO SILVESTRE CORDEIRO GOMES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ERYSON OTAVIO SILVA VIEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio NARY NUNES,(m OTde març8 de 2023. cu^ulo )8c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, em 10 d març' de 2023. cuculo Ibog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.128/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.131/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EMILY TAYSSA BRAGA DA COSTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR EVANDRA DO SOCORRO DA COSTA MARQUES , para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da  Câmara Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Paláciq VANARY NUNER' e1 81 de março de 2023. cuuaulo )8ycg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.129/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio YANARY NUNES(en 01 de marçp de 2023. 'cu^ul Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.132/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ERONIMO EMERSON DOS SANTOS NERY, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR EVANDRO CUNHA MENEZES , para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PalácioHANARY NUNES, em 01e março de 2023. 'cu^ulz nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio YANARY NUNESfem 01 de marçó de 2023. 'cueulz UYOS MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA Nª 1.133/2023-CMM

PORTARI A Nª 1.136/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR GEOVANNA SILVA DOS PASSOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR HELTON PACHECO ALEXOPULOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES,lem 09 Je març8 de 2023. cufulz Ifog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.134/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

Ralácio J NARY NUNES, em 09 damarço 'de 2023. cunulz 18cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.137/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis _

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR GLAUCIO ROBERTO BATISTA € SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR HEMERSON RONYEL SILVA DE SOUSA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio

NARY NUNES, 6m 01 de marçode 2023. cuuêulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio HJANARY NUNES, em 0Nde março de 2023. cuulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.138/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.135/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RES OLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR GUSTAVO RODRIGUES FRANCA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JENNYFER LORRANA SERRAO DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, em 01 deymarço de 2023 . 'culul 8og MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio HANARY NUNES en81 de marso de 2023. Ycuaulgno? DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 16

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIL Du N :A;' ZÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª 1.139/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.142/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art.10 NOMEAR JONILDO LOURENCO DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JOSELITO SOUSA DAS CHAGAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio ANARY NUNES (em 01de março de 2023. cuueulo In0g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PQácio JANARY NUNES, enf UT damarço de 2023. cunulzo Incg MARFELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.143/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.140/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR JONILSON BRITO DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JOYCE BRENDA MACHADO DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de março de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES em Uxde mardo de 2023. cululo Ifcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.141/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, & 13 demarço de 2023. cu^ulo Icg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.144/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE RICARDO GOMES NASCIMENTO JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KAREN CRYS ANDRADE UCHOA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio J NARY NUNES, 10 de marçosde 2023. cunulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Raláci? UANARY NUNES, em 01 de março de 2023. cufilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARIA Nª 1.145/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.148/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR LANI LIZETE DE SOUZA ATAIDE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR LETYCIA BRITO DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNESMem 01 de marçó de 2023. cunulo )nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.146/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Aalácio JANARY NUNES, em 01 dexmarço de 2023 cuêulz Incg MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.149/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 1ª NOMEAR LARISSA MARIA COSTA SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR LIDIANE DE FREITAS CAITANO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláciq HANARY NUNES' Em Q1 de março de 2023. cugulo Inlos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.147/2023-CMM

Ralácio JANARY NUNES, (m UTde marçade 2023. cunulo Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.150/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LARISSE LOPES DOS REIS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MANOEL FERREIRA RIBEIRO FILHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023 .

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, Fr01 de marçq de 2023. cuaule )n1cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de março'de 2023. cunulo )ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA Nª 1.151/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.154/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MANUELLA OLIVEIRA BARBOSA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARCIA PINHEIRO SOARES , para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES (em-8{ de marçp de 2023. Y4uanu? Jncs DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.152/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PaláciPUJANARY NUNES, em 1ude março de 2023. cueulz ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A No 1.155/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art.  10 NOMEAR MARCELA SANTANA SOARES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARIA CAROLINE LIMA DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio YANARY NUNESI em 10de marçb de 2023. cuaulo Ifcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, 6m 01 de marçode 2023. cunulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.156/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.153/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCELO CARDOSO RIBEIRO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MARIA DE NAZARE MARQUES CAVALCANTE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláci? UANARY NUNES, em & de março de 2023. cunlo Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palcio JANARY NUNES, em(u demarço de 2023. cuaule Ibcg MARQELO DE MATOS DIAS P lesidente da CMM

## Página 19

Macapá, 02.01.2024

DIAR;O Dr M'i?io

pág.19

PORTARIA Nª 1.157/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.172/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MATHEUS CHAGAS MACENA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR RAYSSA DAYANE DE ALMEIDA PIMENTEL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláci [JANARY NUNES, em de matço de 2023. cufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.170/2023-CMM

Aalácio JANARY NUNES; em 01 de marçoide 2023. cumulz Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.173/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas peio Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR PATRICK MELO ALCANTARA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR RICK NELSON LOBATO DA SILVA; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio ANARY NUNES,lem 01 de março de 2023. cuu^ulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio ANARY NUNES(em 0Ne marçb de 2023. cunul Imicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.174/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis

PORTARIA Nª 1.171/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR RAILDE DO SOCORRO COSTA ANTUNES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR RISALVA POMPILIO SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio

NARY NUNES, em 01 demarço de 2023 . cueulo 03 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PaláciP JANARY NUNES, em 81 de março de 2023. cueulz Imicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 02.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

PORTARIA Nª 1.175/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.178/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ROZANA DUARTE DA SILVA,  para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR SUELY COSTA DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de março de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, 'em 01 deymarço de 2023. 'cuAulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.176/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, (m 09 de marçode 2023. cuaulo I}i2 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.179/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR SEBASTIAO FONSECA DO CARMO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR TAYANNE SABRINA BORGES MAIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio

NARY NUNES em Tode março de 2023. cunulz Inicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de marçd de 2023. cueulz )}icg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.180/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.177/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR SONIA MARIA BESSA LEAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR VERA LUCIA FERREIRA PICANCO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de março de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Aalácio J ARY NUNES, em 10 damarço 'de 2023. cueulo )nog MARCELO DE MATOS DIAS PPresidente da CMM

Palácio ANARY NUNES, em Wde matço de 2023 . cunul )n1cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
