---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-12_Diário Oficial 4712 - 10.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-12_Diário Oficial 4712 - 10.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII ~ Nª 4712 Macapá -Amapá - 10 de janeiro de 2024

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Di' etora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia

Marlon da Graça Ferreira Dlretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8fi2_d Mpodepiosgoencontrada 3 LDuisãa d sepeeasa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municip i de Gest ó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS A: 'natérias a serem publicadas no Diário Oficial do 'mente serão aceitas se apresentadas_das Myigfpig; 'nedidas: 8 cm de largura Barànçãgi 2 colunas 17 cm de largura pera coluna no caso de tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestaolPMM, ate 8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

da Lei nª 8.069, de 13 de julho de 1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente) com redação dada pela Lei nª 12.696, de 25 de julho de 2012 e Lei Municipal nª 1.550/2007 de 27 de fevereiro de 2007 , alterada pela Lei Municipal nª 2.649/2023/PMM, Resolução nª 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA)

DECRETO Nª 53/2024 PMM

A PREFEITA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em exercício, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 222, / e Ve Art. 389 da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

CONSIDERANDO em 01 de Outubro de 2023 Processo Unificado para escolha dos membros do Conselho Tutelar do Município de Macapá para Zona Norte;

Art. 10 Para exercerem as atividades de Conselheiros Titulares do CONSELHO TUTELAR DA ZONA SUL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, para 0 quadriênio 2024 a 2028, contado do dia 10 de janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2028:

CONSIDERANDO os termos da Lei nª 388/90 PMM datado de 06   de dezembro de 1990, com a nova redação da Lei nª. 585/93-PMM de 21 de novembro de 1993, em conformidade com as disposições previstas no art. 139 da Lei nª 8.069, de 13 de julho de 1990 (Estatuto da Criança do Adolescente) com redação dada pela Lei nª 12.696, de 25 de julho de 2012 e Lei Municipal nª 1.550/2007 de 27 de fevereiro de 2007 , alterada pela Lei Municipal n' 2.649/2023/PMM, Resolução nª 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA)

Titulares:

a) Rosana Duarte Cordeiro; b) Edna Rodrigues de Oliveira; Cristiane dos Santos Souza; d) Huelma Medeiros Nogueira Lima; e) João Gomes Marques Neto.

II Suplentes:

DECRETA:

a) Josely da Silva Nascimento; Ed Carlos de Oliveira dos Santos; 8 Eugênio Ramonn Leite Machado; José Miguel Matos Soares; e) Waldir Cosme Teixeira Moraes Filho.

Art. 10 Para exercerem as atividades de Conselheiros Titulares do CONSELHO TUTELAR DA ZONA NORTE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, para 0 quadriênio 2024 a 2028, contado do dia 10 de janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2028:

1 - Titulares:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

a) Jonivaldo dos Santos Pereira; b) Edivan Amaral de Souza; d) Márcio Antonio Valois Lopes; Elizete Trindade da Cruz; e) Marinete Monteiro do Nascimento_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de janeiro de 2024.

II = Suplentes:

a) Jéssica Jhully Amanajás de Souza Lima; b) Josiel Vieira Moreira; c) Odazilda Quaresma Mendes; d) Sandro Rafael Souza Penante; e) Alan Carlos Reis da Silva.

Môliex PEMHA #êRkarkbia84c? DIAS PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

DECRETO Nª 54/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

A PREFEITA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em exercício, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 222, e Ve Art. 389 da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de janeiro de 2024.

CONSIDERANDO em 01 de Outubro de 2023 0 Processo Unificado para escolha dos membros do Conselho Tutelar do Município de Macapá para Zona Oeste;

MoNiCX PENAX fECkakidfs PREFEITA DO MUNIOIPIO DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO os termos da Lei nª 388/90 PMM  datado de 06 de dezembro de 1990, com a nova redação da Lei nª. 585/93-PMM de 21 de novembro de 1993, em conformidade com as disposições previstas no art. 139 da Lei nª 8.069, de 13 de julho de 1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente) com redação dada pela Lei nª 12.696, de 25 de julho de 2012 e Lei Municipal nª 1.550/2007 de 27 de fevereiro de 2007 alterada pela Lei Municipal nª 2.649/2023/PMM, Resolução nª 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA).

DECRETO Nª 55/2024 PMM

A PREFEITA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em exercício, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 222, | e Ve Art. 389 da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO em 01 de Outubro de 2023 0 Processo Unificado para escolha dos membros do Conselho Tutelar do Município de Macapá para Zona Sul;

DECRETA:

CONSIDERANDO os termos da Lei nª. 388/90 PMM   datado de 06 de dezembro de 1990, com a nova redação da Lei nª. 585/93-PMM de 21 de novembro de 1993, em conformidade com as disposições previstas no art. 139

Art. 10 Para exercerem as atividades de Conselheiros Titulares do CONSELHO TUTELAR DA ZONA OESTE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, para % quadriênio 2024

## Página 3

Macapá, 10.01.2024

DIÁRI  DO M!:*!: XÍPIO

pág.03

a 2028, contado do dia 10 de janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2028:

Considerando Os termos do Memorando n' 58.393/2023-1Doc, datado de 26/12/2023, da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura SEMOBIPMM;

Titulares:

Considerando ainda, a Portaria nª 25/2024 - GABIIPMM, datada de 10/01/2024, que autoriza 0 afastamento do servidor CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura- SEMOB. RES OLVE:

a) Rosane da Silva Ribeiro; b) Camila Virgílio da Silva Azevedo; c) Ana Cláudia Souto Melo; d) Osvaldino Brabo dos Santos; e) José Paes Dias Neto.

Suplentes:

Art 10 AUTORIZAR a designação da Servidora PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Subsecretária de Gestão e Planejamento; da Secretaria Municipal de Obras InfraestruturalPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Obras e Infraestrutura, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 10 a 17/01/2024, para tratar de assuntos particulares.

a) Alielson da Conceição de Sena dos Santos; b) Helton Luiz Costa de Souza; c) Gleika Michele Lau Ferreira; d) Tatiana Palheta Neves; e) Romário Brito da Silva

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de janeiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 10 de janeiro de 2024 .

M J8keiaêekaxe kekko rs PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

GABIC

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 25/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

SEMTC

EXTRATO CONTRATO DE LOCAÇÃO Nª 001/2023 - SMTCIPMM

Considerando OS termos do Memorando no 58.393/2023-1Doc, datado de 26/12/2023, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura SEMOBIPMM.

Contrato de Locação de Imóvel urbano (salas comerciais mobiliadas) que entre si celebram a Prefeitura de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM e a empresa: MARCIO B.LIMA- EPP

RES OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR 0 afastamento do servidor CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura SEMOBIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 10 17/01/2024, para tratar de assuntos particulares .

DAS PARTES:

De um lado, MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno;   inscrita no CNPJ (MF) sob 0 nª 05.995.766/0001-77 estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av FAB, n' 840 Centro, doravante denominada apenas LOCATÁRIO, por intermédio da Secretaria Municipal de Transparencia Controladoria SMTCIPMM, neste ato representado pelo JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA, Br: sileiro, Casado, inscrito no RG nª 280070 SSP-AP CPF nª 512.526.862-34 residente domiciliar na Av. Lourival dos Santos Furtado, nª 123, Jardin Marco Zero, MacapálAP e Senhor, MARCIO BARBOSA LIMA, CPF n 632.041.182-15 RG nª 302516, com sede Av. Iracemna carvão Nunes, 953 Bairro Central doravante denominado de LOCADOR de acordo com representação   legal que Ihe é outorgada por Contrato Social, tendo em vista que Consta no Processo nª 5.008/2023 , 0 Termo   Dispensa de Licitação nª,003/2023 , com fundamento no artigo 24, inciso X da Lei 8.666/93 0 artigo 47-A da lei 13.190/2015 e na Lei nª 8.245, de 1991, bem como demais legislações correlatas , resolvem celebrar presente   instrumento, mediante as cláusulas e as condições seguintes:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 10 de janeiro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RI A Nª 26/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

## Página 4

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO:

PROGEM

Constitui objeto do presente contrato a locaçãc de 08 (oito) salas comerciais sendo, no térreo 04 (quatro) F, H, I, J e Q, R, S, T ric 10   andar cada uma medindo  5,4Om x 6,7Om, do Imóvel de propriedade do LOCADOR, situado Av. Coriolano Jucá, nª 66 Bairro Central,   MacapálAP para 2 fim de sediar a Secretaria Municipal de Transparência e Controladori;) ~SMTC adaptadas às necessidades do Locatário co:n a inclusão de bens móveis pelo Locador.

PORTARIA N? 005/2024 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 6 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da | ei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 presente Contrato   tem fulcro na Lei nª 8.245/1991 , nos preceitos do Direito  Público; aplicando-se, supletivamente OS princípios da Teoria Geral dos Contratos disposições do Direito Privado da Lei nª 8.666/1993, pelo disposto no art. 47-A da Lei 13.190/2015, no Código Civil Brasileiro demais   legislaçôes pertinentes à espécie, bem comc os Princípios Constitucionais que norteiam a atuação da Administração Pública_

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª1.515/2024, do servidor JURACY JUCÁ BARATA NETO, matrícula n 03020231, Categoria Funcional Subprocurador Geral, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer 0 efeito financeiro de suas férias.

CLÁUSULA TERCEIRA Dk VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO: a) 0 prazo de vigência do presente contrato se.á de 12 (doze) meses , a partir da data da sua assinatura,   podendo ser prorrogado; se assim convier a0 Locatário; ocasião em que serãc examinadas as condições, bem como interesse público, observando os preceitos legais; b) A prorrogação de contrato de ! erá ser  promovida mediante celebração de termo aditivo; c) Caso não tenha interesse né prcrrcgação, LOCADORA deverá enviar comunicação escrita ao LOCATÁRIO, ccm antecedência mínima de 90 (noventa) dias da data do término da vigência do contrato, sob pena de aplicação das sanções cabíveis por descumprimento de dever contratual.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER 0 EFEITO FINANCEIRO DE FÉRIAS, ao servidor JURACY JUCÁ BARATA NETO, matrícula nª 03020231_ Categoria FuncionalSubprocurador Geral, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer 0 efeito financeiro de suas férias, para mês de Janeiro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de Janeiro de 2024 , revogadas as disposiçõec em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 10 de Janeiro de 2024 . Hayau Sagy Zzna THAYANE TEREZA GUWDES TUMA PROCURADORA GERAL D; MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E DAS CONDIÇCES DE PAGAMENTO: a) 0 valor global de RS 204.000, (duzentos e quatro mil) reais inicial estabelecido para esta locação é de RS 17.000,00 (dezessete mil ) reais, sendo 08   (oito) salas, valor que 0 LOCATÁRIO se compromete a pagar ate 1O(dez) do mês subsequente ao vencimento; sendo que após 0 térinino do período de 12 meses poderá haver reajuste do valor iocatício pela variação anual do IPCA, ou de acordo entre as partes;

CORGEM

b) 0 pagamento da locação das slas comerciais será realizado mediante transferência bancána na cunta corrente do LOCADOR, Banco 341, Agência nª 8529, Conta Corrente n" 27643-1 CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com execução do presente instrumento ocorrerão à conta do PROGRAMA DE TRABALHO 04,122.0002.2.015.000, através da FONTE 015, ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90.39. Para 0 exercício orçamentário de 2025, faz- se necessário empenhar 0 valc: de RS 66.072,00, (sessenta mil e setenta € dois reais) .

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 006/2024-CORGEMIPMM A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lel Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª- Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) dias servidora MARIA IRACEMA DA SILVA LIMA matricula nª 31005-0/3, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente  CC-01 desta   Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 19/02/2024 a 19/03/2024 , referente ao período aquisitivo 2022/2023.

Macapé-AP, 01 de novembro de 2023.

JeanPatrick Farias da Silva

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 19 de Fevereiro de 2024 .

Secretario Municipal de Fansparência e Ccr troladoria Decreto nª 3.641/2022-PMM LOCATÁRIO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 10 de Janeiro de 2024.

MARCIO. BARBOSA. LIMA EPP M. B. LIMA Representarie {egal inscrito no CNPJ sob 0 n- 05.544.122/0201-06 LOCADOR

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR Subcorregedor Geral do Munlcípio de Macapá Decreto nª 2.024/2022 ~ PMM

## Página 5

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIC DO MUNiFÍPIO

pág.05

Estatuto Social da Companhia de Trâns to Trun#pgrv j, Macapá 4 CTMac; Decreto Lel 1.985/2012 A PMM CONSIDERANDO os termos do Parecer JuríbicJ nª 218/2023-PJURCTMAC, sob 0 Protocolo M6 IDuc 12.797/2022 RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER Auxilio-Licença para Tratamento de Saúde da servidora MILTA MORAES DOS SANTOS   CARDOSO, matricula n" 66371, ocupante do Cargo de Provimento Efetivo em Digitadora desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Classe D3, Nível 24, Artigo 20 0 Auxilio será pago com 0 percentual de 50% (cinquenta por cento) do vencimento do servidor . Artigo 30 Esta portaria entra om vigor na data de sua publicação, com efeitos contar de 27/12/2023 a 19/01/2024 . DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CIMac; 09 de janeiro de ?834. Umede Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente  CTMac Decreto nª 3,419/2023- PMM;

IMPROIR

PortaRia N Oo3/2024AMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do IntitituTo MUNICIPAL DE POLTICAS DE PROMOÇAO Da IOUALDADE RACIAL, no Uso de suas atríbuiçoes legals que Ihe sao conferdas, pelo artgo 15,Inciso X do   Estatuto, Decreto Nª 508/2023 PMM , datado em 09 de fevereiro 2023 , Considerando que consta no Mapa de Programação de Férias de 2022

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR a servidora do quadro de cargo comissionado NATALIA RODRIGUES JUCA Matricula: 31121-9/1 do Município de Macapá, do Instituto Municipal de Pollticas de Prmoçbo da IgualdadeRacial, abaixo relacionado Único- 0 perlodo que compreende de 02 31 de janeiro de 2024, substituir servidor Pedro Alencar de Souza; matricula 19047-0/2-Dlretor Adjunto de FInanças que estara de férias confore mapa arual correspondente a0 período aquisitivo de 2022

PORTARIA nª 19/2024 4 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferirlas pelo Decreto n" 3.419/2023 PMM Cic 0 art 18, $ Vi 0 VlI, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte ce Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 PMM. CONSIDERANDO 0s termos do Parecer Juiidico nª 146/2022-PJURUCTMAC, constante nj Pro;ss? Administrativo sob 0 nª 16.034/2022, datado ea: 1./03, < % sob 0s Protocolos via 1Doc nª 22.020/2622 22.243/2023 e 24.480/2023. RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER Auxílio-Licença para Tratamento de Saúde do servidor JO)C 3osco DE ANDRADE LOBO, matrícula nª 36111, ocupardt : do Cg" de Provimento Efetivo em Tecnico Estatistica desta Companhia de Transito Transporte de Macapá-CTMas , Classe D5, Nível 26. Artigo 2 0 Auxílio será pago com 0 percentual de 60% (cinquenta por cento) do vencimento do servidor. Artigo 3ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 31/12/2023 06/06/2024 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na Fst? da suapublicaçao; com efeitos 9 contar do dia 02 de janeiro de 2024

REGISTRE SE PUBLIQUE Se E CUMPRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 10 de janeiro 2024

Aluizo da de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 508/2023 PMM

CTMAC

PORTARIA nª 17/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM clc art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Leí 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias; ao Servidor ADOLFO DE NAZARÉ TELES Do NASCIMENTO, pertencente ao Quadro deCargo Comissionado dssta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá Ctmac, no período de 01 de feverelro de 2024 a 01 de março 2024. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor 79<;.9 !le sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 09 de janelro de 2024 ,

Patricid de Alheid;88sa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CTMIAC JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇIO REUNLAO 73124

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-S*. Presidência da CTMac, 09 de janeiro de '2024.

PROC.

RECORRENTE

DECISAO

23,808/23

EURICO SOUZAD INTEMPESTIVO ALMEIDA KLEBER ESTEVES DA INTEMPESTIVO FONSECA JOSE MARI INDEFERIDO CORREIA DE OLIVEIRA GUSTAVO INDEFERIDO BEVILACQUAEURLAN DANIELEIFERREIRA INDEERIDO DECASTRO LEANDRO JESUS DOS INDEFERIDO SANIOS

meik Patrícia {é Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023

24,735123

25.489123

PORTARIA nª 18/2024 - CTMac DIRETORA PRESIDENTE Da COmFANHI; J: TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ 4 Ctmj:, U9a: das   atribulçoes   legais que Ihes sâo 53i2 r: Jas Decreto nª 3.419/2023 PMM cIc 0 ait. jc 8vi 8 "" 80

78.76523

20.32423

23,359/23

## Página 6

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

REUNIÃO 7423 ADELSON DoS INDEFERDO SANIOS LEIIE THIAGO MACEDO INDEFERIDO MOURA REGINA PICANCT INTEMPESTIVO FERREIRA

INFORMATIZADO PARA GERENCIAMENTO ELETRONICO DE PROCESSOS DO PODER LEGISLATIVO; APLICATIVOS DE VOTAÇÃO ELETRÔNICA, APLICATIVO DA ENTIDADE CÂMARA DE VEREADORES E PORTAL WEB;, UTILIZANDO ASSINATURAS EM FORMATO DIGITAL, PADRÃO ICP - BRASIL, COM INTERFACE EM PLATAFORMA WEB; CONTEMPLANDO   MIGRAÇÃO DE SISTEMAS LEGADOS , TREINAMENTO, SUPORTE TÉCNICO, LICENÇA DE USO, MODALIDADE SOFTWARE COMO SERVIÇO (SAAS), MANUTENÇÃO PREVENTIVA; CORRETIVA E EVOLUTIVA DURANTE A VIGÊNCIA DO CONTRATO COM A DISPONIBILIZAÇÃO DE APARELHOS ELETRÔNICOS (SMARTPHONES , TABLETS) EM REGIME DE COMODATO, CONFORME ESPECIFICAÇÕES CONFORME ITENS DESCRITOS NESTE TERMO DE REFERÊNCIA. A SOLUÇÃO DEVERÁ ESTAR DE ACORDO COM A LGPD LEI GERAL DE PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS , conforme quantidades e especificações constantes no Termo Referência ANEXO do Edital. ADJUDICO e HOMOLOGO os procedimentos realizados pelo Pregoeiro referente a0 Pregão Eletrônico 006/2023-CPLICMM;, a favor do licitante seguir descrito: WD SOLUÇÕES TECNOLOGIAS LTDA CNPJ 36.650.813/0001-74 Valor da proposta para um período de 12 meses: RS 290.560,00 (duzentos e noventa mil quinhentos e sessenta reais) . MacapálAP 09 de janeiro de 2024. QQLal h@5 MARCELO DE MATOS DlAS PRESIDENTE CMMIAP PORTARIA Nª 1.445/2023-CMM

28.966/22

23.334/23

79.,465125

REUNIÃO 75/23 HIRAN MONTERG INTEMPESTIVO GARCIA

25.633/23

REUNIAO 7 76123 HIRAM MONTERIO INTEMPESTIVO GARCIA MARIO WANDERSON INDEFERIDO COUTINHO DOS SANTOS FIRAM MONTEIRT INTEMPESTIVo GARCIA

25627723

22.11423

25.635723

REUNIAO 7 77123 PEDRO DIAS Dos ÍNDEFERiDõ SANIOS MARIA JOSEPEREIRA InDEFERIDO DA SILVA RAMIRO ANTONIO INTEMPESTIvO MONIEIRO CAMPE0

27621723

25.860123

25.843/23

REUNIAO _ ARICHARLES -L ESPIRIID SANIÇ  JOSE MAURC D5s SANTOS HA

26.818/23

inosFeRIDO

26,.655723

WDEF-RiDO

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

REUNLAO 79/23 MARCA BERNADETE NDTFERIDo DLAS DE ARAUJO ANDRED BARBOSA DEFERIDO QUEIROZ JORGE FURTADO INDEFERIDO CORREA

27.240423

RESOLVE:

27,.718723

27793/23

Art_ 10 NOMEAR PEDRO HENRIQUE AMANAJAS DE SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Arte e Des. Gráf. CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

8023 ODAIR PFANT BENJAMIM PFDRO FUEFSJAL ECUZA SCBRINHO

23.26423

TNDTFERIDO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 . Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

27.90423

ItENPEStivo

81/23

27515725

JOSIVADOFAÇANFA TNDEFERIDT DA PENHA PEDRO ABERBAL wndeFerDT SQUZA SOBRINHO PEDRO ADERBAL INDEFERIDO SQUZA SOBRINHO PEDRO ADERBAL inDEFERIDO SOUSA SOBRINHO. PEDRO ADERBAL InTEMPESTIVO SQUSA SOBRINHO ELIAS DEALMEIDA DE INDEFERIDO SQUZA

Palácio JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cunulo n0s MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.446/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

27917723

27,911723

77906/25

27.909/25

20.000

Atenciosamente

RESOLVE

Macapá, JO de janeiro de 2024

Art. 10 NOMEAR ROSICLEIDE DE ALMEIDA FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Irismar Ferrci 3 * Silv SecretártaJ 'RICTM   Portaria 0' 70/2023-CTMar

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CMM

IERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃQ PREGÃO ELETRÔNICO 00612023-CPLICMM, oriundo do Processo Administrativo Nª1.317/2023. Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO SEGMENTO DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE IMPLANTAÇÃO DE SISTEMA

Palácio ANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuu^uloo n0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 7

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PORTARIA Nª 1.447/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.450/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR SAYMON LEITE LEMOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR VICTOR CESAR SOUZA PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Registro CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácie JANARY NUNES, em 01 de aqosto de 2023. cuculo )ncg MARLELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.448/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palácio JANARY NUNES, er 01 de agosto de 2023 . cunulz Iog MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.451/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR SUELEN CASTILLO COELHO DIAS FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da  Câmara Municipal   de Macapá.

Art. 10 NOMEAR WAGNER PICANCO DE AMORIM, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláçio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cumuizo /019g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.449/2023-CMM

Palácio JANARY NUNES; em 01 devagosto de 2023. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS {Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.452/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR WILLAN KAOEM GURJAO DE MENEZES; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR THAYANNE CAROLINE DE AZEVEDO SENA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláçio JANARY NUNES; em 01 daagosto'de 2023. cufuiz 8cs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláqio NANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cuulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 8

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA Nª 1.453/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.502/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ADILSON PEREIRA MARQUES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1 EXONERAR ADRIANO LIMA ROSARIO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralcio JANARY NUNES, em 08 delagosto de 2023. cmul MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.454/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, er 01 dexqutubrd de 2023. cueul ) = MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.503/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ALCELINA LEITE LOBATO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALCIONE PEREIRA DOS REIS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláciol ANARY NUNES, em O8 de agosto de 2023. cu^ulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.455/2023-CMM

Palacio JANARY NUNES, em(01 de qutubro de 2023. cunulo Incg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.504/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARIA DE NAZARE SANTANA GURJAO DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR AMELIA MIRANDA E SILVA FIGUEIRA, do   Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JAMARY NUNES, erf 01 de outubro de 2023. cumulz Ineg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláci JANARY NUNES, en1Q8 de agosto de 2023. cuclo nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTARIA Nª 1.505/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.508/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ANA DEIJARA ASEVEDO E SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR BRENDA SANTOS DE AZEVEDO COSTA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pdlácip JA  ARY NUNES, em 01 delputubrà de 2023. cumulz Inc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.506/2023-CMM

PAlácio JANARY NUNES, em 01de outubro de 2023. cusul Inyc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.509/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANA KALINE DE SOUZA BORGES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR BRUNA SILVA DE LIMA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paláqo JANARY NUNES, em 01 deoutubro de 2023. cumulo )hc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pakcie JANARY NUNES, em  01 dexqutubro'de 2023. cunul Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.510/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.507/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR BENEDITO NACLY ABENASSIFF NETO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR CAMYLLA RIBEIRO PIRES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, dm 01 de outubro de 2023. cumul Inc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacio JANARY NUNES, em O1de outubro de 2023. cumulo Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 10

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍIIO

pág.10

PORTARIA Nª 1.511/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.514/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR CLAUDIO SENA DO ESPIRITO SANTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR HILDA LORENA COSTA FERREIRA CORREA DE LIMA; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubru de 2023. cueulz Inios MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.512/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES(em 81 de outubro de 2023.

cumulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.515/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ENYELLEN CAMPOS SALES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1 EXONERAR JACIGUARA COELHO DA CRUZ, do Cargo de Provimento em Comissão de Fotógrafo CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pakácio JANARY NUNES, em 01 de outubro ( de 2023. cuêulo 8l0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio ANARY NUNES,(m U1de outubro de 2023.

cumul Inl0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.516/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.513/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR GABRIEL ANDERSON DO ROSARIO SERRAO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 1ª EXONERAR JAMILI RAFAELA SANTOS DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES; em ONe outubro de 2023. cunuloo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pqláçio JANARY NUNES, em 01 de outubrb de 2023 cumulz Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA Nª 1.517/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.521/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 EXONERAR JAMILLE PINHEIRO SOARES MONTEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR MELISSA FIGUEIRA DE ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláçio JANARY NUNES, em 01 daoutubro de 2023. cuculo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.519/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubno de 2023. cuclzo )no MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.522/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR LUCIVALDA JARDIM DE CASTRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR MOACIR DE SOUZA SANTANA, do Cargo de Provimento-em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pplásio JANNARY NUNES, dm O1de outubro de 2023. cunulo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pakcio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2023. cumul In9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.523/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.520/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR MARCILENE TAVARES DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art_ 10 EXONERAR NADIA CARMO DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Palácio HANARY NUNESrem Q1 de outubro de 2023. cuuaalo 'BA8 Ics MARCELO DE MATOS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em: 01 de outubro de-2023 CUl

MAROELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 10.01.2024

CÁR . Do) MUN'CÍPIO

pág.12

PORTARI A Nª 1.524/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.527/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR NEUSA LEILA GONCALVES DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR PEDRO MONTEIRO DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palacia JANARY NUNES, em' 01 de outubro de 2023. cufuloo 0 MARCELO DE MATOS DIAS EPresidente da CMM PORTARIA Nª 1.525/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em  01 de qutubro 'de 2023. cuculo )bycg MARCELO DE MATOS DIAS PPresidente da CMM PORTARIA Nª 1.528/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ONEIAS MONTEIRO   AMORIM, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR RAFAEL BARROSO DO NASCIMENTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro'de 2023. cunulo /n9s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.526/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palacio JANARY NUNES, em' 01 de uutubro de 2023. cumul Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.529/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR OTACILIA MARIA SARMENTO CORREA FILHA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ROSIVALDO NASCIMENTO SOUSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Fotógrafo CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécie JANARY NUNES, eml 01 de outubrowde 2023. cueulo )hos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pakcio JANARY NUNES, em 01 de rutubro de 2023. cuelz n0s MARCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM

## Página 13

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTARIA Nª 1.530/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.533/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª EXONERAR SILVERIO DA SILVA BARBOSA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR WILSON PEREIRA DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubrosde 2023. cunulz )nc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.531/2023-CMM

Fhláçio JANARY NUNES, &m 01de outubro de 2023. cueulz Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.534/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR THAIS LIMA NASCIMENTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR RAIMUNDO AMANAJAS AMORAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Vereador, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácib JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2023. cunulzo 8cs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.532/2023-CMM

Paláqo JANARY NUNES, em dia 01 de outubrolde 2023, cuknl MARCEL DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.535/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR WILLAN KAOEM GURJAO DE MENEZES , do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ALEX MARIANO SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

PalaciÔUJANARY NUNES, em  01 de uutubro 'de 2023 . cueulz )ncs MARCELO DE MATOS DIAS ~Presidente da CMM

RalácioVANAR NUNES, em dia 02 de outybro 2023- cuAio MARFELO DE MATOS DIAS residente da CMM

## Página 14

Macapá, 10.01.2024

DHÁRIO DO ML"IZÍFIO

pág.14

PORTARIA Nª 1.536/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.539/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANA CLARA VALE RAMOS DE ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR DEBORA LEAO ALVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palacio JANARY NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cuMulz MARCELO DE MATOS DIAS sidente da CMM PORTARIA Nª 1.537/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANAR NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cunnlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/ A Nª 1.540/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANA DEIJARA ASEVEDO E SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ENYELLEN CAMPOS SALES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NYNES, em dia 02'de outubxo de 2023. cunalo 8c MARCELO DE MATOS DIAS Plebidente da CMM PORTARIA Nª 1.538/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palacio JANARY NUNES, em 'dia 02 daoutubro de 2023. 'cufulo mYOIS MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.541/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CHARLIANE PATRICIA RAMOS TRACAIOLI, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 10 NOMEAR FRANCINARA DOS   SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PaláqiodANARY NUNES, em dia 02 de putubro de 2023. cunul I8103 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

'alácio JANAR NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cunuloo nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA Nª 1.542/2023-CMM

PORTAR/A Nª 1.545/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR GABRIEL ANDERSON DO ROSARIO SERRAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª _ NOMEAR HELBA RENCHENNY BARRETO FROES , para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em dia 02 de Nutubro de 2023 . cunulo 8YcY MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.543/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácb AMANA NUNES, em dia 02 de Outubro de 2023. cunulo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.546/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR GILMAR MACHADO DE MOURA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR HILDA LORENA COSTA FERREIRA CORREA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor   CCA-11, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Phlácio YANARYNUNES; em dia 02 de ouxtubro de 2023. cunul Inog MARLELO DE MATOS DIAS PAresidente da CMM PORTA RIA Nª 1.544/2023-CMM

Paláclo JANARY NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cunulz I}cg MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.547/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 NOMEAR GUILHERME NEVES NACLY ABENASSIFF , para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara   Municipal   de Macapá.

Art. 10 NOMEAR INILMA DA CONCEICAO CEREJO PEREZ; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RalácioUANARI NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. clmnl

Palácid JANAR NUNES, em dia 02 de qutubro de 20 cululo MAACELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 16

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª 1.548/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.551/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JACIGUARA COELHO DA CRUZ, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1 NOMEAR JORGE CALDA BALIEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

(Paládio JANAF NUNES, em dia 02 de qutubro de 2023. cuculoo Uc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.552/2023-CMM

Palácio JANAR NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cuel )}v MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.549/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR JOSE  LEONARDO MACHADO DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR JAMILI RAFAELA SANTOS DA SILVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláciq JANAFI NUNES, em dià 02 de Outubro de 2023. cunulo nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácb OANAF NUNES, em dia 02 de oytubro de 2023 . CUAll MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.550/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.553/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR JAQUELINE PICANCO DA COSTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JULIA SA DE MENDONCA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paladi/ HAnÁkY NUNES; em dia 02 de putubrg %e 2023. cnl MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacio VANARY NUNES, em dia 02 da outubro de 2023. cunuloo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARIA Nª 1.554/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.557/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR KAROLINE BIANCA QUEIROZ NUNES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR LUCAS PEREIRA DOS REIS MONTEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio YANARYNUNES; em dia 02 de oulybro de 2023. cul )h8 MARCELO DE MATOS DIAS 'Presidente da CMM

Palácio YANARY NUNES, em dia 02 de ouxbro de 2023. cumnl h}9s

MAREELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.555/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.558/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR KASSYA FERNANDA TAVARES NUNES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARIA GRACIETE CORDEIRO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RalácioVAVAF NUNES, em dia 02 de 0n8knn2se % 8Y*R8

Paláciq {ANARY NUNES em dia 02 de MUER lo2* ) 8910922 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.559/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARLELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.556/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR LANA DINIZ COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR MARIA ZORAIDE ABREU FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio YANARY NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cu^l MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácid JANAR NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cunl I}83 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA Nª 1.560/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.563/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR NEUSA LEILA GONCALVES DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.10 NOMEAR VALDENICE RODRIGUES MONTEIRO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023-

Art. 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palacio JANARY NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. Cueuloo nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.561/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RalácioVANARYNUNES, em dia 02 de outubro de 2023. cunulz I}cg MARCELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARI A Nª 1.564/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR PEDRO MONTEIRO DE ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá-

Art. 10 NOMEAR VALERIA OLIVEIRA PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JAMARYINUNES; em dia 02 de outubro de 2023. cunlz MARQELO DE MATOS DIAS Plesidente da CMM PORTARIA Nª 1.562/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

HalácioVANARMNUNES, em dia 02 de ouxbro de 2023. cuMl MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.565/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª - NOMEAR ROSIVALDO NASCIMENTO SOUSA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR BRUNA SILVA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de outubro de 2023-

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácid JANAR NUNES, em dia 02 de outubro de 2023. Cullo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácid JANAFY NUNES, em dia 09 de outubro de 2023. cuculz Incg MAACELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 10.01.2024

DIÁRií , DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA Nª 1.566/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.570/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CAMYLLA RIBEIRO PIRES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR KAROLINE BIANCA QUEIROZ NUNES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANAR NUNES, em dia 09 de outubro de 2023 . cunulz )})cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 17 de outubro te 2023. cunul Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.571/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.567/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR OTACILIA MARIA SARMENTO CORREA FILHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR MARIA ZORAIDE ABREU FERREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de outubro de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

PalácioVANARY INUNES, em dial09 de outubro de 2023. cuclo Inos MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.569/2023-CMM

Pqlácio JANARY NUNES, em 17 dexputubro de 2023. cuelz )nic MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.572/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANA CLARA VALE RAMOS DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR VALERIA OLIVEIRA PEREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de outubro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Aalccio ANARY NUNES, em 17 d4 outubro de 2023. cufulz n0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, emT 47de outubro de 2023. culug Inl0g MARCELO DE MATOS DIÁS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

PORTARIA Nª 1.577/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.580/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADENILSON SODRE ESTEVAO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR HEDEISE PRISCILA MELO PEREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio VANARYNUNES, em 01'de novelbro de 2023. cuunuloo MARQELO DE MATOS DIAS PrPsidente da CMM PORTARIA Nª 1.578/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

Falácio YANARI NUNES, em 01 de novenbro de 2023. cuMnlo MARYELO DE MATOS DIAS Ptesidente da CMM PORTARIA Nª 1.581/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR BRUNA SILVA DE LIMA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR MILTON PACHECO DE BRITO JUNIOR, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRASE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Fklácio YANAR NUNES, em 01 de novembra Cz

RalácioVANAF NUNES, em 01 de novembro de 2023. ClMnlo

MARQELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

MARFELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.579/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.582/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 EXONERAR CAMYLLA RIBEIRO PIRES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR OTACILIA MARIA SARMENTO CORREA FILHA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácid JANAF NUNES, em 01 de novembro de 2023. cucul Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pklácio YANARYINUNES; em 01 de novenbro de 2023. Cmnlo 89s MARFELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 21

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

PORTARIA Nª 1.583/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.586/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ' usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ROSALINA DOS SANTOS BARRETO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR BRUNA SILVA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio VANAR NUNES em 01 de novembro de 2023 Cl

Phlácio JANARY NUNES, em 01 de novembro de 2023. cumnlo 03 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.587/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.584/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR VALDIR FERREIRA DA CRUZ, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CAMYLLA RIBEIRO PIRES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA SE-

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Prlácio VANAR NUNES, em 01 de novembro de 2023 . CU

Pakácio JANARY UNES, em 01 de novembro de 2023. cuel )hcs

MAFFELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.585/2023-CMM

MARGE 0 DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.588/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANA PAULA BORGES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR CARLOS ALBERTO VILHENA BOTELHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENQIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA S5

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pakcio JINARYNUNES; em 01de novembr

302

Falácio YANAR NUNES, em 0- de novem r

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

MARCFLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 22

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

PORTARIA Nª 1.589/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.592/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ELAINE CASSIA DE SOUZA GOES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR JULIO VERNES PEREIRA NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Pdlácio DAAR) NUNES, em 01 de novembro de 2023. cuml

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Ralácio YAYAR NUNES, em 01 de "oveTW?f8?8?? CUN

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.590/2023-CMM

MARQELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.593/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR IKARO MONTEIRO BATISTA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR KAREN THAIS PEDROSO CAPIBERIBE, ocupar Cargo de Provimento em Comissão de para Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláck JANARI NUNES, em 01 de novembro de 2023. cunulz )bos MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio YNaRY IUNEs; fm 0 de novenbo "8C9P?

MARCFLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.594/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.591/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JACILENE ZACHEU PACHECO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LUANI CAROLINE VASCONCELOS PLIESSNIG, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Pllácio YAAARY NUNES, em 01 de novembro de 2023. cuMl MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JAMAARYINNUNES, em 01 de novempro de 2023. cMl MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 23

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

PORTARIA Nª 1.595/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.598/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LUCIRELMA DOS SANTOS AFONSO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR OZIEL DA FONSECA DIAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácie JANARX NUNES; em 01 de novembro de 2023. cunlo I}} MARCELdDE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.596/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANAR) NUNES, em 01 de novenoro  d02023 CU

MARQELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.599/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR MARIA CLEMILDA MOREIRA BALIEIRO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR THALIA SOUZA AMARAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacio JAMARY #UNES; em 01 de novembn de 2023; cll

Pdlácio

JMR) NUNES, em 01 de novemro de 2023. cumulo hcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/ A No 1.600/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARCEIO DE MATOS DIAS Présidente da CMM

PORTARIA Nª 1.597/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR OTACILIA MARIA SARMENTO CORREA FILHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR VALMA PATRICIA GERMANO DE ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Pulácio YiNAR NUNES, em de novemb de 2023 @NEsE%cd"

Palácio JAMARYINUNES, em 01 de novembro de 2023. cuMulz nog

MARCFLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 24

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

PORTARIA Nª 1.601/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.604/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR ADILSON ANDRE DIAS DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR HELIO DOS SANTOS PICANCO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JAMARY UNES, em 09 de noveryro de 2023. cunlo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.602/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palâcid JANARYNUNES, em 09ide novembro de 2023. cunulz )bog MARGELO DE MATOS DIAS Plesidente da CMM PORTARIA Nª 1.605/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ANNE CAROLINE MONTEIRO MALAFAIA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR JONILDO LOURENCO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JAAARY NUNES, em 09 de noverxbro de 2023. cumul )hic MARQELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.603/2023-CMM

Palácio JANARY NUNES; em 09 de novembro de 2023, cukllo MARCEL DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.606/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR CELIA MARIA GUERRA DO NASCIMENTO; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR LOHANY FACANHA MARTINS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 09 de novemkro de 2023. cunuloo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláfio JANARY NHNES, em 09 de novembir de 2023. cumulz nose MARCELO DE MATOS DIAS Presldente da CMM

## Página 25

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO M.JNICÍPIO

pág.25

PORTARIA Nª 1.607/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.610/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR MARCELO CARDOSO RIBEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR PEDRO DOS SANTOS MARTINS, do Cargo de Provimento em Comissão de Vereador, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 09 de novembro de 2023. CUMA

alácio JANAR NUNES; em 09 de novembro de 2023 . cuunulo Inog MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.611/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.608/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 10 EXONERAR MARCELO SIQUEIRA ROCHA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1 EXONERAR RAYANE ALMEIDA MENDONCA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-$E

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palacio JANARY #UNES; em 09 de novembR?? de 2023. cucil

Palácio JANARY JUNES, em 09 de novenyro de ,'2023. cuAuo )cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.612/2023-CMM

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.609/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR MATHEUS CARDOSO RIBEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª EXONERAR RUBIVALDO DA SILVA PEREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de novembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palaçio JANARY MUNES; em 09 de novembro de 2023. CuMl hog MARCBLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 09 de novenro de 2023. cAnl 03 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 26

Macapá, 10.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

PORTARIA Nª 1.110/2023-CMM

MACAPAPREV

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 001/2024 MACAPAPREV

RESOLVE:

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Art.10 NOMEAR ANDRESSA PEREIRA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. das Comissões   CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá

CONSIDERANDO; 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações € contratos da administração pública e dá outras providências.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor JOÃO VICTOR NERI DOS SANTOS, pertencente ao quadro de pessoal de   provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo CHEFE DO DEPARTAMENTO DE SERVIÇOS GERAIS Decreto 4.158/2023-PMM, para promover acompanhamento na execução do Contrato No 015/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV TGE Serviços e Transportes LTDA.

Palácid VANARY NUNES, em 01 de março de 2023. cukulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.111/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art. 2' Compete a0 servidor:

I - Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ANTONIO EDVAN ALVES DE LIMA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de março de 2023 .

Art. 3ª - A dcsignação vigorará até 0 encerramcnto da execução dos serviços_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 08 de janeiro de 2024, revogando-se as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 08 janeiro de 2024.

Ralácio JA ARY NUNES, en T3 de março %e 2023. cuuulo Ibg MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.112/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis

@l Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANTONIO JOSE OLIVEIRA RODRIGUES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int. Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio JANARY NUNES, 6m 07 d março'de 2023. cuunuloo myS MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PiorEMaC

Prefeitura de Macapá
