---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-01-11_Diário Oficial 4711 - 09.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 01
paginas: 47
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-01-11_Diário Oficial 4711 - 09.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial G17à7 DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4711 Macapá -Amapá - 09 de janeiro de 2024

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

[;e: F'residente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

{anoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Piretor Pre:"'ente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças -SEMFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla Sustentavél e saneamento

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOI:

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust e Postur:;

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e inovaçar'

EXPEDIENTE

pfic-d iodeposgrencontrada 4_Diisia d  Sepeensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria ?inicipal de Gestão-PMM_ REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Municipio somente serão aceitas se apresentadas_das medidas: 8 cm de largura para 2 colunas. 17 cm de G9uigua para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgid or por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ateg (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 09.01.2024

DIÁRI? CO ML ;*icÍPIO

pág.02

DECRETOS

SEMSA

DECRETO Nª 03/2024 PMM

PORTARIA Nª. 576/2023 - SEMSA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando @ disposto no Art, 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE,  usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, Incisos 1, III, IV # V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.2338//2023- SEMSA/PMM, datado de 10 de outubro de 2023 sob 0 parecer nª 072/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, ANDREA DE OLIVEIRA SILVA matrícula01801811, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional, AGENTE DE ENDEMIAS lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de 01/04/2024 a 15/05/2624, 01/10/24 2 14/11/24, referente ao quinquênio entre novembro/ 2017 a novembro/ 2022.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MÁRCIO ANTONIO VALOIS LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Psicólogo Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Esta portaria entra em vigor & parti: d 01 de abril de 2024, revogadas a5 disposições en; contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de janeiro de 2024.

Js

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de dezembro de 2023. Dauca Buula ce hne Huaew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

ANTONIO PAULO DE OLVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO No 04/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Publicado nesta  Secretaria Municipal de Saúde; aos 28 dias do mês de dezembro de 2023.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos . e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 190/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR.

ERRAIA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CAMILA VIRGILIO DA SILVA AZEVEDO do Cargo de Provimento em Comissão de Procuradora, Código CC-05, da Procuradoria Jurídica, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

CONSIDERANDO, a portaria Nª 172/2020- SEMSA / PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012/2017.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2024_

Onde se lê:

(.) correspondente a0 quinquênio 2012,!2019 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de janeiro de 2024.

Leia-se:

(.) correspondente a0 quinquênio 2006/2010. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 28 de dezembro 2023

011$

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO CE MACAPA

## Página 3

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DC) MUNICÍPIO

pág.03

lquu hhaullé c 8ufu _ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2032 - PMM

Prazo   Aquísição de Móveis   em Geral   para   Rercvaçãg 0 Complementação referente ao Contrato nª (40/;/22 SEMEDIPMM, referente a Contratação de Empresa : Lems: ;  Carvalho; visando atender as necessidades %os ai7o; da 'Í/ Municípal de Ensíno e da Secretaria Municipa) de Edicaw c SEMED

ERRIA

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR Avigência do presente instrumento deste 1ª (Primeift ) adivu % Prorrogação de Prazo será de 12(doze) meses, 8 parzir de 10/05/2023 10/05/2024 , sendo valor global Rs 12.273.869,00 (Doze milhões; duzentos € setenta e três míl # oitocentos e sessenta e nove reais e zero centavos) Podendo ser prorrogado por iguais e sucessivos períodos; dede que configurado 0 interesse das partes € mantídas as condiçtes e exigidas na habilitação tendo comc observância 0 disposto nos termos do parágrafv 29, do artigo 57 da lei 8.6ô6/93, com sua> devidas alterações e demais legislações aplicáveis ac feitv CLÁUSULA SEGUNDA C DA FUNDAMENTAÇÃO LFGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ ! eer 25, inciso |, alíneas *a e 'b" da Lei nª 8.666/1993.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8ª, $ 59 inciso  e VIII da emenda a lei   orgânica 99 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Sensa € DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, a portaria No 365/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, carresponde a0 quinquênio de 2007/2012.

Onde se Iê:

(-) <respondente a0 quinquênio 2007/2012

CLÁUSULA QUARTA DOS RECURSOS FINAN~FIRCS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO €20s;0 Fo,"i dos recursos previstos  ne orçamento garal au # ,'ici;in Macapá, destinados Secretaria Municio?? 4 #LJCipeu SEMEDIPMM, no exercicio orçamentáric 4; 3"2:. str:res*c PROGRAMA DE TRABALHO 12.361.0uf1 }tio 1542, FONTE 1540, NATUREZA DE DESPESA 44.90 52 E F Cfa 419. CLÁUSULA QUINTA - RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas e condiçôes do Contrato nª 040/2022- SeMeDipMM, que náo tenham sido alteradas, implicita ou explicitamente; por este termo aditivo.

Leia-se:

(.) correspondente a0 quinquênio 1999/2802 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 2: de dezerbro 2023 Mcseelic cls Hia Vuqua Jvuíe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ #ECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE CLÁUSULA SEXTA Decreto nª 395/2022 PMM DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente 1ª (Primeiro)Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo na Imprensa Oficial que é condição SEMED indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante nos termos do parágrafo único, do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçôes posteriores E 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE AQUISIÇÃO DE MÓVEIS por   estarem justos e contratados: os  representartes  das partes firmam 0 presente Termo EM GERAL PARA RENOVAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DA Aditivo, por si e seus sucessores , em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos 05 REDE MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO fins de direito. PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3.699/2023-SEMEDIPMM CONTRATO Nª 040/2022-SEmEDIPMM Macapá-AP, 10 de mai(, de 2023

DAS PARTES; Pelo presente   Instrumento e nos melhores termos de Direito; 0 Municipio de Macapá, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita Macapá-AP inscrito no CNF scb 30.115.576/0001-65, neste ato representado por S": Sesev4,   Municipal de Educação; 0 Sra. LEYSE MON; " FRAnC) NASCIMENTO, com poderes outorgados por |i.? vo Decrsto nª 1.226/2023-PMM , brasileira solteira sex48o! Úcncc devidamente inscrita no CPF nª 511.,629,462-53 resirlerie domiciliado à Avenida 7 de Setembro, n' 98-4 Bairro Trem Nesta Cidade de Macapá Estado do Amapá Iuravane denominada CONTRATANTE e do outro lado a empresa JLEMOS COMERCIO E SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª 12.294.602/0001- 88, com sede à Rua São Joáo, nª 156, Bairro Murínin;, BenevidesIPA, neste ato representado pelo senhor, Sr. JOSIMAR LEMOS DE CARVALHO, brasileiro;, portador do RG nª 2884417 SSP-PA e do CPF nª 419.782.187-53, doravante denominada CONTRATADA, considerando 0 disposto na Lei Federal nª 8.666/93, e demais normas aplicáveis, RESOLVEM celebrar 0 presente 1 Termo Aditivo pelas seguintes cláusulas e condiçoes

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO Decreto nª 1.2222023 PMM Contratante

80 (OITAVO) TERMO AdITIvo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 066/2019  SeMeDiPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 7,192/2023 - DCCISEMEDIPMM

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ através SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO SEMEDIPMM; pessoa jurídica de direito público intemo, inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, neste ato representada por seu titular 0 Sra. LEYSE MONICK FRANÇA, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 1.226/2023, de 31 de março de2023, inscrito no CPF no 511.629.462-53 , residente e domiciliada na Av. 6 de   setembro nª 9ô-A Ga cidade de MacapálAP , doravante denominada CONTRATANTE; e por DUto lado Empresa EDIR LIMA CORREA EIRELI-ME,_ cessua juridica de direito privado, sito a Rua General Ubaldo Figueira n' 1623-C, Bairro Centro, Santana-Amapá , inscrita no CNPJ sob 5 15.284.363/0001-73, neste ato representada por seu

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO

## Página 4

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

estadocivil empresario, RG nª 085.724-PTC AP C 740,021.392-04, residente € domiciliado(a) ne Av. Coelhc `st0 n" 1 786, Bairro Nova Brasilia , denominada CONTRATAEA, Acordam € ajustam firmar 0 presente, considerando 0 dispcsto na Lei  Federal n" 8.666/93, demais ncrmas   aplicáveis RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes cláusuias € condições:

Fcrias,   brasileiro,   portador da carteira   de identidade n. 234450. expedida pela STCIAP , inscrito no CPF nª 568.998.232-68, doravante denominada  CONTRATADA cm vista constante decidido no Processo Administrativo n' 5.671/2023-SEMEDIPMM RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes clausulas e condíções:

CLÁUSULA PRIMEIRA  DQOBJEIIVO: Constitui   objeto do presente   Termo Aditivo, A ALTERAÇEO CONTRATUAL PARA SUBSTITUIÇÃO DA PESSOA FÍSICA PARA PESSOA JURÍDICA COMO PARTE CONTRATADA NO CONTRATO No   004/2020 SEMEDIPMM. Os Seus dados passam a ser 0s seguintes: a) CONTRATADO: P FONSECA DE FARIAS ME. b) CNPJ Nª: 07.056.556/0001-49 c) ADMINISTRADOR: PAULO FONSECA DE FARIAS CLÁUSULA_SEGUNDA: DA_VIGÉNCIA: 0 presente Termo Aditivo terá como vigencia 0 prazo de 33 dias (trinta e três dias) a contar da assinatura do mesmo, que ocorreu em 02/01/2024 até 03/02/2024 . CLÁUSULA IERCEIRA DA EUNDAMENIAÇÃQ LEGAL 0 presente instrumento   fundamenta-se nos art 61,da Lei 8,666/93 . CLÁUSULA QUARIA RAIIEICAÇÃQ

1. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 1.,1. 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 8ª (Oitavo) TERMO ADItIvo DE PRAZO AO CONTRATO Nª066/20219 SEMEDIPMM,

1,1.1. Subcláusula Primeira DO VALOR: 1.2.1 0 valor global do 80 termo aditivo a0 contrato é de RS 23.645.133,00 (vinte e tres milhôes seiscentos e quarenta cinco mil, cento € trinta e três reais), e0 prazo deste termo aditivo passa a vigorar do dia 11/12/2023 até 0 dia 11/12/2024 .

2. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 2.1, 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, I1, ca Lei Federal nª 8.666/1993 .

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FiNANCEIROS; 3.1. As despesas decorrentes deste ADITAMENTO vcorrerao & conta dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no exercicio orçamentário de 2023. Através da Função Programática: 12.361.0001.2551 Categoria Econômica: 3.3.90,.39, Fonte: 1540 elou Funvao Programática: 12.365.0001.2552, Categoría Econômica: 3.3.90.39, Fonte; 1540 3,1.1. Subclâusula Primeira: 3.21 As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentario subsequente ccrrerão à conta de suas respectivas dotações orçamentaria, sendo estas registradas atravês de simples apostila

Ficam ratificadas todas as demais   cláusulas condições do Contrato n' 008/2015 SEMED; que não tenham sido alteradas, implicita ou explicitamente, por este termo aditivo CLÁUSULA QUINIA  DAS DISPOSIÇÕES EINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial  que é condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante nos termos do parágrafo únic:, do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçôes posteriores E por estarem   justos contratados , Os   representantes   aas partes firmam presente Termo Aditivo, por si e seus sucessores em 03 (Três) vias iguais e rubricadas; para todos os fins de direito

4, CLÁUSULA QUARTA - RATIFICAÇÃO: 1, Ficam ratificadas todas as demais cláusulas € condiçes &o Contrato nª 066/2019-DIPROCISEMED;, que não tenha:n sido alteradas , implicita ou explicitamente, por este termo aditivv

5. CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINA;S : 5.1. A publicação resumida dc   presente Termc Aciv , Imprensa Oficial que é conaição índispensável par? '{;a"sci: será providenciada pela Contratante nos {ermio  4 F::cra' único, do art 61 da Leí n" 8,666/93 32as #nssas O6 posteriores , E, por estarem justos 8 contratados O5   representante: 4e: partes firmam presente Termo Aditivo, por 8 ~ru sucessores em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para {rus J4 fins de direito

Macapá-AP , 02 de janeiro de 2024.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

SEMEDICMEM

Macapà-AP 11 de dezemb;o {e 2223

RESOLUÇÃO Nª 03/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO CENTRO DE ENSINO TARUMÃ, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015-CMEM.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Decreto nª 226/2023 PMM Contratante

EXTRATO Ao 40 (QUARTO) TERMO ADItIvo DE SUBSTITUIÇÃO DA PESSOA FiSICA PARA PESSOA JURÍDICA AO CONTRATO Nª 004/2020 DCCISEMEDIPMM. DAS PARTES: Municipio de Macapá. por interédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita Macapá-AP . inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001 - 65, neste alo representada por sua Secretaria Municipal de Educação Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados por meio do Decrcto nª 1.226/2023-PMM. brasilcira servidora pública, residente domiciliada nesta cidade de Macapá Amapá avenida 6 de Setembro, nª 96-A, Bairro Trem, CEP nª 68.902-016, porador da CL nª 256561 2 via CPF 508.119.912-53 , doravante denominada CONTRATANTE; e de outro lado, a empresa P FONSECA FARIAS ME. inscrita no CNP: sob n? 07,056.556/0001-49, estabelecida na Avenida Padre Angelo Biraghi, nª 1495, Bairro  Congos municipio de   Macapá Estado do Amapa CEP;68,904-384 neste ato_representado_pelo_Sr Paulo Fonseca de

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições   que Ihe São conferidas   pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n. 35/2023- CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR Calendá::: Escolar da Educação Infantil  para 0 ano letivo 2024 do CENTRO DE ENSINO TARUMÃ.

## Página 5

Macapá, 09.01.2024

GAfrU DO M';NICÍPIO

pág.05

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

PROCESSO: 4,613/2023 GAB/SEMAM/PMM

UNIDADE SCLICITAR7 Df APLICACaO ANALISTAS Di: MEIO AMBIENTE AMA/CMLA/SEMAM CNPJ: 68,707.868/0001-60

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 09 de janeiro de 2024. Mr g Cuxe 'Ros%ene C B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

ADJUDICADO SOCIEDADE BRASILEIRA DE ARBORIZAÇÃO URBANA

VALOR 3,160,00

PRAZO 15 A 24 DE SETEMBRO DE 2023.

CONTRATAÇAO DIRETA INEXIGIBILIDADE

RESOLUÇÃO Nª 04/2024 ~ CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA O ANO LETIVO DE 2024 DO COLÉGIO MÁXIMUS,_NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015- CMEM

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

A contratação esta fundamentada no art. 25, inciso II c/c com art. 13, inciso IV d3 Lei nª 8.666/93.

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá Decreto n 2.487/1999 PMM e,

OBJETO

CONTRATAÇÃO POR INEXIGIBI:IDADE DE { ICITAÇAO, PaRA A PARTICIPAÇÃO PARTI{IPA('Ão {os SERVIDORES SAMYRAMS BRITO Da SILVA , KARINA LOPES SOARES, MIKAEL BRUNÜ BRITO RAMOS , PEMJAN DE SOUSA LIMA, No XXV CBAU CONGRESSO BRASILEIRO DE ARBORIZAÇÃO URBANA E Iv CIaU CONGRESSO IBEROAMERICANO De ARBORIZAÇÃO Urbaiia, Que ocorReRa De 15 A 24 De SETEHBRO De   2023, Na CiDADE DE HaRInga, EStaDO Do PaRaNa

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n. 02/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Ao Ilmo. Sr. Secretárlo Munlcipal de Melo Amblente, Pretende SecrETanIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESEMVOLVIMENTO SUSTENTAVEL f Postuka Unbana pactuar (0tn) SociFdaDE DraSILEIRA De arionizacao UlRFiANA, EnP] fª 60,707.06,69/0001-60, tendo por hnalice% Waai'?aag dos servidores Sahyiahs Mitito % 91V  1aay Lopls Suaris, Mikail Hruno) Aaiic {AFu>, Ke)} DE SOUSA LIMA , No XXV CBxU CONGRESSO BRASILEIRO De ARBORIZAÇÃO URBANA Ciau CONGRESSO IBEROAMERICANO DE ARBCk ZA;ÃO URBANIA, QUE OCORRERÁ DE 15 A 24 DE SETEHBRO DE 2023, NA CIDADE De MARINGÁ, ESTADO Do PARANÁ, fundamentada a contratação em INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, art. 25, inciso II c/cart. 13, Inciso VI da Lei 8.666/93.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2024 do COLÉGIO MAXIMUS.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 09 de janeiro de 2024.

'Rosfene € Q Gue  8. Cunha Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM

SEMAM

RATIFICO em conformidade com a Lei 8.666/1993. Em: '29 DY /92023

LDAINVIABILIDADEDE COMPETIÇÃO = INEXIGIBILIDADE

De acordo com a lei 8.666/93 os contratos celebrados pela Administração Pública São precedidos através da realização prévia de Processo de Licitação Pública_ Excepcionando esta regra, 0 nosso ordenamento jurídico dispõe possibilidade de celebração do cortrato sem a realização de Processo de Licitaçãc, quando objeto pleiteado se enquadrar nos casus (e (,)ensa inexigibilidade. Quanto a Inexigibilidade, 0 artigo 25 Ca lei 6.666/93 "Jice

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Melo Ambiente, Desenvolvimento Urbano € Postura € Urbana Decreto no 895/2023.

JUSIIEICAIIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICIIAÇÃQ

## Página 6

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

trés hipóteses; sem excluir outras, Cevend) sernp}' < existir a comprovação da [nviabilidade de_comverl EQ Considerando que a realização do serviço, isvisuiliza possibilidade de competição, uma vez que há# existencia de peculiaridade no interesse público. Vejamos 0 disposto no artigo 25, inciso II: Art: 25 É inexigivel a licitação quando houver inviabilidade de competição, em especial:

Sendo assim, 0 XXV CBAU CongRESSo BRASYLEIRC, DE ARBORIZAÇÃO URBANA e IV Cial} Cokgfes{so IBEROAMERICANO DE ARBORIZAÇÃO URBANA maior evento de arborização urbana do Brasil e da América Latina, com objetivo de fortalecer 0 pesquisa , clência, tecnologia, profissionalização da órea e conscientização pública . Realizado pela SBAU Sociedade Brasileira de Arborização Urbana, evento possui destaque internacional , com chancela da maior sociedade Ue arboricultura do planeta, 0 ISA International Society of Arboriculture, com sede emn Atlanta, Estados Unidos. Esse 0 encontro dÇs   Ideias de progres @ Coin as pessoas capazes de torná-lo real. Heste evento serão abordados 0ne :(r6" exlstentes atualmente € as possÍvsis ~Muçac reloc10 ;495 arborização de forma a Co:iicwir ?at0 Loicncwlar eficiência de produção de serviços ecossistercos "elas florestas urbanas , tornando as nossa: Clf"'25 ais integradas, acessiveis, sustentáveis intrigent?" Contará com mais 40 pales:ran*2 ; rocianais internacionais. Sendo um de renome internacionai, Dr . Tom Smiley , que é membro do Conselho de Aâmninistração (Board of Directors) da ISA, pesquisador em arboricultura da Bartlett Tree Experts (www bartlett.com) e Protessor Adjunto de Arboricultura Urbana na Clemson University . Atua ativamente no arbonegócio e é co-autor do guia de avaliação de risco de árvores da ISA, que é adotado por arboristas em todo 0 mundo (Best Management &ractices Tree Risk Assessment). 0 seu trabalho de pesquisa tem contribuido para reduzir a interferência (as é"vores nas calçadas, proteger árvores dos danos causados Lsla queda de raios, melhorar 0 crescimento do sisteriva ri)dicllar das árvores em solo compactado usarc) 7 patenteado "Root Invigoration" € melhorar ,s c;< queda de árvores. Desse modo, ressaltamos que a Corrsztição não psje ser estabelecida tendo em vista se tratar de :mn uos ma ores eventos do Brasil € da América Latina, Assim, à inexigibilidade de licitação ocorre quando há inviabilidade de cornpetição, ou seja , quando é impossivel promover-se 0 competição, tendo em vista que um dos contedores reúne qualidades tais que 0 tornam único, exclusivo, sui generis, inibindo 05 demais pretensos participantes. Hó portanto, impossibilidade de ser realizado 0 procedimento de competitividade para contratação da ;Of(s'# nais vantajosa para a Administração. A ausénCia de liCitação somente se adrat? pi) (xci; nos Casos indicados em lei, ressalta-se , 4:f: .5 : / '460f legais prevendo hipóteses de dispersê 21 M6,K 957 ) devern sofrer Interpretação estrilaícel1 slarcü' nniv do conteúdo)  privilegiando-se sempre n efrpla disru: > entre 0s interessados.

"II para contratação de serviços técnicos enumerados no art.13 desta Lei, de natureza singular, com profissionais Ou empresas de notória especiallzação, vedada 9 inexigibilijade para serviços de publicidade € divulgação

Em análise a0 artigo acima destacad>, observa-s# quç possivel realizar a contrataçãu Sirelí: 1(?2 te curnprimento de 03 requisitos, 9 saher: {: ^ ^ .,n( 4a contratação deve constar no 1o: Oe sevicos tecsncos descnitos no art. 13 da lei 8,666/93, (2€) alcr: de Sc enquadrar como serviço técnico, 0 Mesna j#vs Stf de naturcza singular , (3") empnesa 8u orohssional contralado para executa-lo deve pOsSuír notória especiallzação.

J@ Do Seryico Jecnico

Corn relação ao vruneiro 'cquisito 0) ar, 25, Il da lei 0.666/93, acÍfna tlestacatlo, ohservas0 (l0; 0 ohjeto da contratação em pleito encontra-se elencado no inciso VI do art. 13 da leí 8,666/93, abaixo transcrito.

Desta forma, pode-se Inferir que 0 objeto da contratação em análise enquadra-se como serviço técnico especializado, atendendo, com isso, a0 requisito inicial do dispositivo legal em comento. Art.13 Para os fins desta lei, consideram-se serviços técnicos prolissionais especializados 0s trabalhos rclativos a:

VI treinamento € aperfeiçoamento de [168513}

20 Da Singularidade do Servico

0 segundo requisito para caracterizar 3 contratação direta a luz da fundamentação Juridica em análise refere-se singularidade do serviço a ser contratado. Com relação ao serviço em pleito, após   veriticada necessidade, conforme   justificativa em anexo do setor competente do órgão contratante contido notermo de Referência, observa-se que 0 mesmo destina-se para 9 Participação participação dos servidores SAMYRAHS BRITO DA SILVA , KARINA LOPES SOARES , MIKAEL BRUNO BRITO RAHOS, RENAN DE SOUSA LIMA, No Xxv CBAU CONGRESSO BRASILEIRO DE ARBORIZAÇÃO UREANA E IV CIAU CONGRESSO IBER AMERJCA:IG DF ARBORIZAÇÃO URBANA, QUE OCORRtRÁ C? rz SETEMBRO DE 2023, NA CIDADE 95 MRi"f: ;:€ DO PARANÁ.

## Página 7

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Conceituando, genericamnente, Inexigbllidade {# licitação, DIOGEHES GASPARINI estabelece qué: .

de determinadosetor, dispondo-se a couªral." 1984} os que tivcrem interessc qua satistoca,r 15 requisitos estabelecidos, fixando e'8 própria 0 valor quc sc dispõc 0 pagar, 05 possiveis licitantes njo compctirão, no estrito sentido da palavra, inviabilizando * competição, uma vez que a todos foi asscgurada contratação. É a figura do "credencimento que 0 Tribunal de contas da União vem recomendando para 3 contratação de serviços médicos; juridicos € de treinamento. Assim , verilica-se que 0 mesmo apresenta caracteristicas que impeden 2 instauração de critérios   obJetivos de competição escolha, inviabilizando com isto instauração do processo de licitação

"é 0 circunstância de tato encontrada na pessoa que se quer contratar , Ou Comn quem S( qucr contratar que Irnpede 0 certame, 4 concontência; que   Imrossibuita confronto das propostas para 05 negocios pretenenos por quem, em prncepiO , esta obrigado 0 licitar permite contratação direta, Isto €, sem 9 prévia licitação. Assi, alnda que 0 Administração desejasse 0 lcitação , esta seria invlável ante 2 absoluta ausência de concortentes. Com efeito, onde não há disputa Ou competiçâo não há licitação. É uma particularidade da pessoa que se quer contratar , encontrável, por exemplo, no profissional de notória especialização € no artista consagrado pela critica especializada. E circunstáncia encontrada na pessoa com quem se quer contratar 3 qualidade de ser proprictiria do único Ou de todos os bens existentes.

Em decorrência do elevado nível de subjetividade envolvido, a questão da precificação é relevante Para a análise da contratação direta por via de irjxigibilidar:  , de modo que se evitam exorbitâncias e valnres Inc:7Jat:veic com 0 erário municipal, 0 que tambén f ) ava:euu.

DANECESSIDADE DA CONIRAIACÜQ!

Secretaria Municipal de Ke ""lcnte, Desenvolvimento Sustentável {asnra Utana, participarà, por meio dos servijurs 09 Congresso, direcionados prolissionais 0a a1ea embiental , pesquisiadores , cientistas , Engenheiros Flv estal . Para IssO , observa-se a necessidade de Investimentos em todos os niveis, garantindo assim execução de técnicas, estudos cientificos de maneira adequada . Neste tocante, 0 serviço a ser contratado visa proporcionar treinamento e 3 capacitação de profissionais na area de arborização urbana, no sentido de habilita-los desenvolver #s suas atividades Junto ao ftiunicipio, através do evento com 0 tema em fulcro.

Em face do exposto, pode inferw que 0 se,ViCo ser contratado será concebido de acordo cOmn à neces ;idade, muitas vezes, subjetiva do contratante, apresentando com isso uma configuração de cunho personalizada para Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana, permitindo vislumnbrá-lo como um serviço de natureza singular . Assim, verifica-se que mesmo apresenta caracteristicas que impedem à instauração de critérios objetivos de competição € escolha , inviabilizando com isto instauração do processo de licitação.

W=DQVALoB

22 Da Nptória_Especializacão da_Contrataca

contratação, apresenta 0 valor global de Rs 9.180.96 (três mil, cento e Sessenta reais) de a1Oruo com estipulado na proposta. Dessa maneira, conlornte docun envaçao aprescntada 6 acostada nos auro; do Pfuc( $80, comprova-sc quc a SOCIEDADE BRASILEIRA DE ARBORIZAÇÃO UrBanA referêncla que 0 Preco estó compatlvel com 0 pratlcado no mercado.

0 terceiro € último requisito do art. 25, II /1a #r 6:5/93 condiciona que 0 serviço técnico especalz?n 2ja executado por empresas Qu prctissiotrªj5 dotados de notória especialização. De forma bastante clara 0 paragraio $ 19 do mesinu artigo define a notória especialização como 0 conjunto de conhecimentos , habilidades técnicas que   satisf açam plenamente as necessidades que a administração pública visa atender por meio da contratação. Considerando que 0 Congresso conta com participação de vários prolissionais devidamente qualilicado, nÚ dia 15 24 de setembro de 2023 na cidade de Marirga, Estado do Parana, cujo tema ê: ARBORIZAÇÃO URBANA"  conforme programnaçãodo evento em anexo; Considerando que serviço sere rea'izad } por Dalestrantes comn experiencia na 8r*2 (v16sa,76 certificados . Há, ainda inviabilidade Oe comnpetiçMn {. {Of v a6 todos. É 0 que demonstra Joge Ul,saes Ma'aUy fet#afX ps; "Se 8 Admlnlstração convoca todus 08 prorissillals

W SONCLUSÁQ Depois dc verilicada a existencia da necessidade da contrataçao do serviçu, devidamnente  Justilica ca Dela Secretaria Municipal de Heio Amnbiente, Desenvolvlmento Sustentavel Postura Urbana, Contipfnace inviabidade   de comjvticao, entendemos <or *nffvo  formaltzacâo da mexiaitsliade para o objeio "m pois mesmo atende todos 0s reauislcs (o; 0 inciso Il cc ait, 13, Inciso VI da Lc} 0.666/9), Submctemos a0 Crivo (a Assessoria Juridica Selorial pasa que sê posicione Juridicamente respeito da possIsllichaadle de contrataçuo nos termos Indicados aclma

## Página 8

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

1 EIXO TEMATICO / Estratégias para manter e aprimorar controle social assegurando a participação das pessoas com deficiência;

SEMDHC

PORTARIA Nª 02 /2024-SEMDHCIPMM

2. EIXO TEMÁTICO Il - Garantia do acesso das pessoas com deficiência às   políticas   públicas avaliação   biopsicossocial unificada;

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata 0s art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 188 de 21 de dezembro de 2023 e

3. EiXo TEMATICO III Financiamento da promoção de direitos da pessoa com deficiência;

4. EIXO TEMÁTICO IV - Cidadania e Acessibilidade;

Considerando a Portaria nª 217, de 10 de abril de 2023 do Ministério dos Direitos Humanos da Cidadania; que dispõe sobre convocação da V Conferência Nacional  dos Direitos da Pessoa com Deficiência e Ofício Circular nª36/2023/CONADEISNDPDIMDHC , de 14 de agosto de 2023, que apresenta 0 tema, subtema e OS 5 eixos temáticos para mencionada Conferencia;

5. EIxo TEMÁTICO V Os Desafios para a Comunicação Universal

Art. 30 Será constituída Comissão Organizadora sob coordenação do Coordenador Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência com a participação de representantes do poder  público, da sociedade civil ou de Pessoas com Deficiência, que também minutará 0  texto do Regimento Interno do Fórum Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Macapá, que será lido e aprovado por maioria simples no início dos trabalhos pelos Participantes inscritos no Fórum.

Considerando que a V Conferencia Estadual dos Direitos da Pessoa com Deficiência será realizada no dias 21 e 22 mês de março de 2024, com participação dos Delegados dos Municípios do Estado do Amapá, bem como recepcionará as proposta encaminhadas pelos Municípios, a fim de apresentar na V Conferencia Nacional dos Direitos da Pessoa com Deficiência em julho de 2024;

Parágrafo único. Na leitura do texto do Regimento Interno no início do Fórum Municipal, se algum   participante inscrito solicitar questão de ordem com pedido de esclarecimento ou propor uma nova  redação no todo ou em parte, esta será submentida votação no final da leitura de todo 0 texto e pela maioria poderá ser alterado 0 texto proposto.

Considerando que a Coordenação-Geral de Políticas para Pessoas com Deficiência, integra a Secretária Municipal dos Direitos Humanos e Cidadania com atribuição de coordenar as ações da Políticas dos Direitos da Pessoa com Deficiência em Macapá;

Art.40 Será formado grupos de Participantes   conforme OS eixos temáticos estabelecidos no art. 2" da presente portaria , com a coordenação de mediador e facilitador em cada eixo

Considerando que compete a Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania e a Coordenação-Geral de Políticas para Pessoas com Deficiências,   desempenharem atribuições ações no período que ainda Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência esteja em processo de formação

Parágrafo  único. Cada Grupo do Eixo Temático, deverá escolher de forma democrática dois representantes do Grupo para secretariar e apresentar em Plenária Geral as propostas do Grupo do Eixo Temático, com as justificativas de cada proposta, as quais serão submetidas votação na Plenária Geral, por todos os inscritos no Fórum.

RESOLVE:

Art. 1" . Convocar para Fórum Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Macapá, representantes do poder público, da sociedade civil e representantes de Pessoas com Deficiência ou os Mesmos, desde que residentes no Município de Macapá, para propor e discutir Política Pública dos Direitos da Pessoa com Deficiência, com encaminhamento de propostas para V Conferencia Estadual e a V Conferência Nacional dos Direitos da Pessoa com Deficiência, contribuindo para 0 cumprimento e aperfeiçoamento da Lei 13.146, de 06 de julho de 2015, Estatuto da Pessoa com Deficiência (Lei Brasileira de Inclusão = LBI).

Art. 5ª Concluída aprovação na Plenária Geral das propostas apresentadas pelos secretários dos 05 (cinco) eixos, 0 processo de votação para escolha dos Delegados por chapa de O4(quatro) titulares e 04 (quatro) suplentes , que representarão Município de Macapá na V Conferencia Estadual dos Direitos da Pessoa com Deficiência

Art. 6ª As despesas com organização do Fórum Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Macapá correrão às custa da Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Parágrafo único. 0 Fórum Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Macapá será realizado na data do dia 27_de janeiro de 2024 na_Escola Municipal_Expedicionário Wilson Malcher; localizada na Rua João de Castro Sussuarana n' 110, bairro Jardim Marco Zero, iniciando às 09.00 horas e término com a conclusão de todas as deliberações dos Participantes.

Art. 70 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 08 de janeiro de 2024

Art. 29 Fórum Municipal dos   Direitos da Pessoa com Deficiência de Macapá terá como tema central: Cenário Atual e Futuro na Implementação do Direito da Pessoa com Deficiência e por subtema:  "Construindo Macapá 0 Brasil mais Inclusivo" com abordagem em 05 (cinco) eixos:

Je

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Decreto nª 3.855/2022-PMM

## Página 9

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO M!' JiCÍPIO

pág.09

PORTARIA Nª 03/2024/SEMDH PMM

SeMoB/PMM, que entre sl celebram Prefeltura Municipal de Macapá, atraves da Secretarla Munlclpal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE € 8 Empresa EUCAPINO CONSTRUÇOES € SERVIÇOS Eireli, como CONTRATADA, para fns nele declarados . DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes Identlficadas no pórtlco do mesmo, declaram, aceltam ajustam que tem alteraáo als) segulnte(s)   cláusula(s) que passa vlgorar com 9s   secuin:s redações, que se seguem mantldas a8 demals aqul nBo referld-  "a forma como se acha redlgldo no contrato orlganal , Lom fundamentação legal no art. 57, 8 19,Inclso V; $, Lel 10 8.666/1993 . DA VIGÊNCiA Fica prorrogado por 90 (noventa) dlas consecutivos, 0 praz , de vigência daexecução do servlço, partlr de 22/09/2023 21/12/2023, de acordo com 0 reprogramaçho estabeleclda no Cronograma de execução anexo a este termo adltivo. As demais cláusulas do presente contrato permanecem Inalteradas. Maçapá-AP, de 18 de setembro de 2023 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos   da Lei   Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE:

Art 1% AUTORIZAR FÉRIAS, ao Servidor HENRY RAMON FIGUEREDO VAZ, matricula nª02995371, função: Chefe da Divisão de Serviços Gerais CC-1, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM

Súnico 0 período concedido compreende de 01/02 01/03 de 2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2023/2024.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMÓB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

SEMASICMAS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 09 de janeiro de 2024.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ RESOLUÇÃO Nª 33/2023 CMAS

Dispõe sobre a aprovação Ad Referendum em 07 de dezembro de 2023 do Plano de Contingência da Política de Assistência Social para atuação na situação de emergência em saúde pública da doença COVID 2 19.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª3.855/2022-PMM

0 Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, no uso das competências e das atribuições que Ihe são conferidas pela Lei nª 8.742, de 7 de dezembro de 1993 Lei Orgânica de Assistência Social LOAS alterada pela Lei nª 12.435 de 06 de julho de 2011 e pela Lei Municipal nª 2.326, de 18 de dezembro de 2013 que dispõe sobre a organização da assistência social no município e institui 0 Conselho Municipal de Assistência Social, e conforme Regimento   Interno das atribuições do Presidente:

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOG;çã0 E ADJUDICAÇÃO. HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento   proferido   Pela Comissão Perinanente de Licitaçãc CPLISCCISEGOVIPMM do Processo nª 3401.0948/2023 SEMOBIPMM na Modalidade TOMADA DE PREÇOS N" 019/2023-CPLISCCISEGOVIPMM, dando outras providências. RESOLVE; Descrição do Objeto: PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTICA EM VIA URBANA COM DRENAGEM E CALÇADA, NO MUNICÍPIO MACAPÁJAP CONVENIO Nª 932381/2022. Empresa Vencedora: 2R ENGENHARIA LTDA, CNPJ: 10.875.109/0001-26, Valor Proposta: RS 1.951.465,66 (Um milhão, novecentos cinquenta e um mil, quatrocentos e sessenta e cinc? rezis sessenta seis centavos). Pelo presente, a empresa vencedora do certame supramencionado fica inforrnada 4? decisão estabelecida neste Termo de Homolocaçe Adjudicação.

Considerando a necessidade de atendimento ao auxílio bebê, devido ao aumento da demanda em nossos equipamentos CRAS e CREAS.

Considerando 0 final do exercício no qual 0 uso do recurso não ultrapassar 30/12/2023 que delimita os gastos da emenda covid-19

Considerando que os trâmites normais passarão do prazo do mandato do colegiado, não havendo   tempo hábil para a aprovação da reprogramação, conforme Regimento Interno CMAS.

Macapá-AP,26 de dezemSi? 3#28?

Considerando que os recursos estão sendo usados no próprio objeto do plano covid-19

Cássio Cleldsen Rabelo Crui

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Uri 1   Dec. n? 3.326/2021-PMM

RESOLVE:

Aprovar Ad Referendum a reprogramação do plano Covid- 19 para aquisição de Kit bebê conforme plano da ação apresentado na reprogramação de saldo DJaàgues  s945 Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social Decreto n 4.089/2021/PMM

42IfRMQ_AQIIIYQDE_PRAZQ_AQ_GONIBAIQ NE_190/2022 SEMQBLPMM PROCESSO NY. 3401.0864/2023-SEMOB/PMM , Contrato n? 190/2022 Semob/PMM, Edital De TOMADA DE PREÇOS Ne 015/2022-CPUSEGOV /PMM. Objeto: CONSTRUÇAO De FEIRA VeRdE No MuNICIPIO DE MACAPA AP CONVENIO Ne 886899/2019 SUDAM. 41 (quarto) Termo Adltlvo de Praro 80 Contrato ne 190/2022-

## Página 10

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

BIOPARQUE

AVISO DE REVOGAÇÃO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 005/2023 ~ CPL/MACAPATUR-PMM

PORTARIA Nª. 001/2024 BIOPARQUEIPMM

Processo n ª 0755.01.189/2023 - MACAPATUR Objeto:   Registro de Preço para futura e eventual aquisição MATERIAL dE LIMPEZA, para atender a demanda dos   #rédivs d0   instituto Municipal de Turismo MACAPATVÍR;=  WMM e do Mercado Central do MunicÍpio &e Masf contorme  especificações contidas no Teis d. "{cf-rê;4. 0 Departamento de Licitaçõe: torn; pú'"cc QJe decide REVOGAR 0 certame referente au Edital do Pregão Eletrônico nª 005/2023 SRP pcr elo na   contagem do prazo mínimo de 08 dias úteis de publicação; tendo em vista um erro interno no tramite de envio da publicação.

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA   AMAZÔHIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas da Lei Orgânica do Município pelo Ant. 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

RESOLVE:

Art 1  COnCEDER FÉRIAS de J0 {trinta) Jias; no período de 01/02/2024 a 01/3/2024 a08 servldon  atsaixo relacionados, pertencente a0 Quadro efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado na Fundaçao Bioparque da Amazônia Arinaldo Goras BarretolBIOPARQUE , referente a0 período aquisitivo de 2024. Periodo Matric Nome Função Aquisiti ula Vo Afonso Paulo Auxiliar de 3583-9 2024 Amorim da_Silva Artifice 6128-0 Jair de Souza Costa Auxiliar de 2024 Artifice 76643- Edinilce Lima Tecnica em 2024 0 Madurelra Adm Publica

EFRAN {PEZ mneaPAFCR Presidente da CRL CAPATURIPMM Decreto nª 763/2023-PMM

IMPROIR

Art 2 Esta Portaria entra em vlgor a contar de 01 de fevereiro de 2024, rovogadas a8 disposições em contrário,

PoRtaRia Nª 002/20244MPI JIR Fk?

DÊ-SE CIENCIA, Registre-Se, Publique-Se E CUMPRA- Se.

DIRETOR PRESIDENTE 5 {Tin!_ MUNICIPAL DE POLTICAS DE Fgmaho da IGUALDADE RACIAL no Uso de sUas 87yc827 ,gâl , 1,Jt} Ihe são conferidas, pelo  artigo 15,Incis? X] do   Esfatuis, Decreto N*508/2023-PMM, datado em 09 Je {everalr) 2521, Considerando que sonsta nc Mapa de Programação de Férias de 2022

Gabinete da Fundaçdo Bioparque da Amazôtle, er (3 je Janeiro de 2024 .

Pedro Paulo da Silva Costa Diretor PresidentelBIOPARQUE Decreto nª 2.967/2023 PMM

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR a servidora do quadro de cargo   comissionado,do   Município de Macapà; do Instituto Municipal de Polfticas de Promoção da Igualdade Racial, abaixo relacionado Único- 0 perlodo que compreende de 08 de janeiro ª 06 de fevereiro 2024, substituir 0 servidora Oiseh: Macedo Rodrigues: 31125-1/1- Dir. Chefa de Gabinetú qu0 estará de férias confone 0 mapa anual conrespondento a0 perfodo aquisitivo de 2022

MACAPATUR

PORTARIA Nª 001/2024 MACAPATUR

Designa substituto para chefe de gabinete no período de férias. A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2"2; PinM, datado de 09 de fevereiro de 2023;

Servidora substituta:   FATIMA DE Sulza

LOBATO

Matricula: 3296039 Cargo funcional: AGENTE ADM':SFRIL1V $ Art ?2 Esta Portaria enta er viÇ," n;J va; da sua publicação; com eleitos a cuntr da ( janeiro de 2024

RESOLVE:

REGISTRE SE, PUBLIQUE 8? {: Cumfra" SE

Art. 10

DESIGNAR

servidora ARLYENE SANTOS FERREIRA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, para exercer função de CHEFE DE GABINETE, no período em que a servidora MARIA VILMA SÁ DE MENDONÇA, estiver em gozo de férias

Gabinete do Diretor Presidente, em Macaja {l4 de janeiro 2024

Aluizo da Va de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando as disposições em contrário.

CMM

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

PORTARI A Nª 1.206/2023-CMM

GABINETE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 09 de Janeiro de 2024. Leda bààk8s Bk fO Diretora Presidsute w^ UF Decréto n scsizr23 PMAA

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis R

## Página 11

Macapá, 09.01.2024

DIÁ7 ) DoM:

{Fio

pág.11

Art. 1ª NOMEAR JUSCIE SOUSA E SOUSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de abril de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio UANARY NUNES, em 10de abril de 2023 . cueulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.209/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paláciq VANARY NUNES, em 0Nde abril de 2023. cufulo Ibo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.205/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MICHELLE BALIEIRO DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JULIANA KAROLINY NUNES LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de abril de 2023. Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácit JANARY NUNES, em 0?de abril de 2023. cuunulzo n0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.207/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácid ANARY NUNES, em ONe abril de 2023. cuunaloo 80s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.210/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR LIDIANE DA COSTA FARIAS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR OSMAR AUGUSTO SIQUEIRA DO CARMO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de abril de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de abril de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palác JANARY NUNES, em 83 de abtil de 2023. cueuo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.208/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PPalácio ANARY NUNES, em 10 Je abril de 2023. cunulo )ncg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.211/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR MAZZINY JOHN BRITO AMARAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR RAYANE ALMEIDA MENDONCA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

## Página 12

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de abril de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PNácio JAMARY NUNES; em 01 de xaio de 2023. cunulo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.215/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácid HANARY NUNES, em 0S de abril de 2023. 'cunulzo )nc? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.212/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESQLVE:

Art_ 10 EXONERAR ANTONIO CARLOS ELIAS DA FONSECA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR VALMIR DA SILVA MAGALHAES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, ef 01 damaio d 2023. Icueulz Incg MARGELO DE MATOS DIAS Ptesidente da CMM PORTARIA Nª 1.216/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis_

Paláciol ANARY NUNES, em Oxde abrilde 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.213/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ARMANDO FONSECA BRANDAO DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

RESQLVE:

Art 10 EXONERAR AMELLINE HURI BORGES DE QUEIROZ, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Plalácio JANARY NUNES, em 01 demaio de 2023. 'cu^ulo Ibcg Palacio JANARY NUNES; em 61 de maio de 2023. MARFELO DE MATOS DIAS cunulz )nog [ Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.217/2023-CMM MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, PORTARIA Nª 1.214/2023-CMM usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis, 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, RESOLVE XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis, Art. 10 EXONERAR BEATRIZ GLADYS VERGARA RIVAS RESOLVE: PEREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá Art. 10 EXONERAR ANIELLE COSTA DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Câmara Municipal de Macapá. maio de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de CUMPRA-SE. maio de 2023.

## Página 13

Macapá, 09.01.2024

DlÁxêlÚ D:, Mwa: 'Í20

pág.13

Ralácio JANARY NUNES, em 04 de maio de 2023.

PORTARIA Nª 1.221/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

cuclo )nl03 MARCELO DÉ MATOS DIAS residente da CMM PORTARIA Nª 1.218/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR EDGLEUMA DE SOUZA COELHO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR BRENDO BRYAN QUEIROZ FERREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Dep. Informática CCS-4, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Ilácio JANARY NUNES, enf 07 dexmaio de 2023. cuuêulo ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.219/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio J NARY NUNES, &m 01 de maio de 2023. cueul / ncg MARCELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.222/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

Art. 1ª EXONERAR ELIZANGELA DAS NEVES RAMOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12 da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR CRISTIANO COSTA MIRANDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá-

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de maio de 2023.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023. Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Ralácio JANARY NUNES, 8m 02 d maio de 2023. cu^ulz MARFELO DE MATOS DIAS j Fesidente da CMM PORTARIA Nª 1.220/2023-CMM

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; em 01 de maio de 2023. LLufados Ic? MARFE Rresidente da CMM

PORTARIA Nª 1.223/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 EXONERAR DAVID HERLON RIBEIRO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 1 EXONERAR GEOVANNA SILVA DOS PASSOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, fmn 01de maio de 2023. cueulo Ibog MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio J NARY NUNES, FmT 01 de maio de 2023.

cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARI A Nª 1.224/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.227/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art. 10 EXONERAR GRACIETE PEREIRA PANTOJA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR IDALIA DO SOCORRO FREITAS DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Pakcio JANARY NUNES; enl 02 dexnaio de2023 . cuukulzo )ncs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.225/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio J NARY NUNES, #m Urde maio de 2023.

cuêulo Incg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.228/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR HELTON PACHECO ALEXOPULOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR   JESSICA CAROLINE BRASIL DA SILVA FONSECA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio J NARY NUNES, &m O1de maio de 2023. cuaulo /8icg MARLELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTA RIA Nª 1.226/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio NARY NUNES,lem ONe maio'de 2023. 'cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.229/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR HURTOMAR MACIEL DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR JOAO MARCOS NUNES CORDEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

plácio JANARY NUNES; ef 07 demaio de 2023. cuêulo )}cg MARQELO DE MATOS DIAS Plesidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, fIIT 01 de maio %e 2023.

cuaulo )nl0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO Du MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA Nª 1.230/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.233/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art.  20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE;

Art. 10 EXONERAR JOSE AMARO SILVA JUNIOR, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 10 EXONERAR JUSTINO DANIEL COELHO DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio MNARY NUNES (em 81 de maiqde 2023. cululo M0 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.231/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Jalácio JANARY NUNES, en O1de maio de 2023. cuAulo Incg MARGELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.234/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR JOSE CARLOS MEIRELES DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR KARINA CASTRO DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, Mr O1 de maio de 2023. Jncg Wcssange MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.232/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JAHARY NUNES; $r 01de maio de 2023. Hcusaugs Incg MAR MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARI A Nª 1.235/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR JOSELIA BRAZAO DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 10 EXONERAR KEIVER MARLEY CAETANO ABRACADO, do Cargo   de   Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE:

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, (m O1 de maio de 2023. cuAulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio J

IARY NUNES, 9" O1de maio de 2023. çuAyg Inog MARCELO DÉ MATOS DIAS Rresidente da CMM

## Página 16

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª 1.236/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.239/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR LARISSA DOS SANTOS VIEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR MAZZINY JOHN BRITO AMARAL, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, &m 01 de maio de 2023. 'cuful Incg MARLELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.237/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Rlácio JANARY NUNES, en 01 demaio da 2023. cunulo Inog MARQELO DE MATOS DIAS Plsidente da CMM PORTARIA Nª 1.240/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art 10 EXONERAR MARIA IOLANDA CAVALCANTE MARQUES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR MILENA SILVA OLIVEIRA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JAlRy NUNES, en 01 de maio de 2023. cuAulo Ibog MARGELO DE MATOS DIAS Ptesidente da CMM PORTARIA Nª 1.238/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, @m ONe maiode 2023. cualz Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.241/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR MARLUCIO SILVA DE ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR NAIRA MATOS DE ANDRADE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio [AANARY NUNESC em O2 de mai8 de 2023. cueulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, (m O^de maio de 2023 IcuAulo 1n0g MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 09.01.2024

DIÁRi? Dr;

'ÍPIO

pág.17

PORTARIA Nª 1.242/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.245/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR OCICLEI NONATO PINHEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR RAFAEL SHIBAYAMA TRINDADE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; 91 01 de maio de 2023. cuaulp Incg MARCELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.243/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

dlácio JANARY NUNES, em 81de maio de 2023. {cuand? nog MARC DE MATOS DIAS Prksidente da CMM PORTARIA No 1.246/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR PARIZA PENA TORRES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR RENAN DA SILVA ALVES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES; eT1 02 de maio de 2023. Incg cosfndsos MARFELO MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.244/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, em Q1de maio de 2023. Hacuue 88sí 1 ncg MARQ MATOS DIAS Plesidente da CMM PORTARIA Nª 1.247/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR PEDRO HENRIQUE   CONCEIÇÃO SCARCELA PORTELA, do Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor CCA-02, da Câmara   Municipal   de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ROBERIO DUARTE DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023

Art 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, emut demaio de 2023. cuAuo )nicg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de maio de 2023.

Ma9cl48adar I}cg Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA Nª 1.248/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.251/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ROSILANE ABREU DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR THAIS CRUZ RODRIGUES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES; ef-91 de maio de 2023. {caoAidors )nog MAR MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.249/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

Ralácio JAIHARY NUNES; em 81 de maio de 2023. gu^sans)6csg 1 MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 1.252/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR SELMA MARIA MONTEIRO NEGRY, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR VANESSA FERREIRA MOITA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio J NARY NUNES; fi 82 de maio de 2023. cuaulo Incg MARCELàDE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pelácio JANARY NUNES; em 0+ de maio de 2023. cuaulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Prpsidente da CMM PORTARIA Nª 1.253/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

PORTARIA Nª 1.250/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR SUELY COSTA DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR VICTOR HUGO PRADO COSTA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo de Int. Comunitária CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio JANARY NUNES; en O+de maio de 2023. cusulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM

rlácio JANARY NUNES, enf 02 de maio d 2023. MAlGyaylo )nog DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA Nª 1.254/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.257/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR VITORIA PERES FRANCA REGO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR AFONSO FERREIRA MOITA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de maio de 2023.

Palácio J NARY NUNES, & 02 de maio d 2023. cueul Inog MARCELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.258/2023-CMM

MYcasaadc? sInos DIAS rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.255/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ADRIANA LUCIA ALVES DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR AGATA SANCHARD CARDOSO DOS SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalácioHANARY NUNES; en1 02 de maia de 2023. cuaulo Im9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.256/2023-CMM

Palácio ANARY NUNES,(em 02 de maio te 2023 'cueulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.259/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ADRIANO DE LIMA MONDENGO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ALDINEIA DOS SANTOS NASCIMENTO para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES em 88 de maio de 2023. Jncg Ycuaslgs MA MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio ANARY NUNES (em82 de maiode 2023. Ycuanigs Jnog MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

PORTARIA Nª 1.260/2023-CMM

PORTAR/A Nª 1.263/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR AMANDA DA SILVA MATOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ANA KALINE DE SOUZA BORGES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 10 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JAMARY NUNES, em-92-de maio d8 2023. {cLaaszg 180s MAROE DIAS Plesidente da CMM PORTARIA Nª 1.261/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, ep-19de maio de 2023. MAduAioyor Jnos MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARI A Nª 1.264/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR AMANDA LUANY DOS SANTOS DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ANA KAROLINNY DA SILVA SA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Aalácio JANARY NUNES, en 02 de maio de 2023. cu^ulz I892 MARCELO DE MATOS DIAS residente da CMM

Palácio ANARY NUNES (en 08 de maiode 2023. cuaulo ncs MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTA R/A Nª 1.265/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.262/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ANA BEATRIZ BORGES DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANTERO FERREIRA LEITE NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio J NARY NUNES, 9m1 02 de maio de 2023. cunulo Ibcg MARELO DÉ MATOS DIAS Rresidente da CMM

Palácio J NARY NUNES, Cm 02 8 maio d 2023. cunulz Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 21

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

PORTAR/ A Nª 1.266/2023-CMM

PORTARI A Nª 1.269/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESQLVE:

Art. 1ª NOMEAR BENEDITO NACLY ABENASSIFF NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR CAMYLLA RIBEIRO PIRES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláciq ANARY NUNE?; em82 de maio de 2023. cuuaulo Ificg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.267/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES (em4Qde maio de 2023. cuumulo nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.270/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR BRENDO BRYAN QUEIROZ FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR LUANA DE ANDRADE SERRAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Vereador; da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, ªm 02 de maio de 2023. cumulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.268/2023-CMM

Paláci# JANARY NUNES) em 10 de maio de 2023. Jncs Yaualgai MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.271/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art_ 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR BRUNA SILVA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CARLOS WANDY PEREIRA DE JESUS para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio

NARY NUNES, em 10 de maio de 2023.

Palácio ANARY NUNESYem 02 de maio'de 2023. cueulo )nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

C3aA8 nos MARCELO MATOS DIAS' Presidente da CMM

## Página 22

Macapá, 09.01.2024

DIÁR.O DO MUNICÍPIO

pág.22

PORTARIA Nª 1.272/2023-CMM

PORTAR/A Nª 1.275/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CLAUDIO ALBERTO NASCIMENTO BARBOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DENIS DE ALMEIDA AZEVEDO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. Gab. Pres. CCS-1 da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio

NARY NUNES; @m 02 de maio de 2023. Ycuaubgs)}e? MATOS DIAS (Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.273/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

Palácio VANARY NUNESY em 02 de maio de 2023. Icueulzo )}c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.276/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR CRISTIANE MONTE DE ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ELANA NASCIMENTO BARROS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, (m 02 de maio de 2023. cueul )bog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.274/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, (m 02 Ue maio de 2023. cuêulz Icg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.277/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CRISTIANO COSTA MIRANDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ELOANA SANTOS SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paláci8 UANARY NUNES, em O2de maio de 2023. cueulz 8Y? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Aalácio JA ARY NUNES, 9102-de maio de 2023. cuAulo Inog MAREELO DE MATOS DIAS Arresidente da CMM

## Página 23

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

PORTARIA Nª 1.278/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.281/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR FLAVIO SANTOS DO NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JACO DOS SANTOS RODRIGUES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES em 02de maio de 2023. cuAulo )bcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.279/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 02 de maio de 2023.

{cua^adas) 8c3 MAR Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.282/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR GRACIETE PEREIRA PANTOJA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JOAO PEDRO FRANCA LADISLAU, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES(em 03 de maiade 2023. cu^ulo )nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES; em 02 de maio de 2023. {cu^nBsI8o? MAR  MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.283/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.280/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR GUSTAVO SHIBAYAMA TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JONATHAN MATOS SALES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES (em 03 de maiorde 2023. cunulo Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES; fnr02 de maio de 2023. cuugulo )os MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 24

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

PORTARIA Nª 1.284/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.287/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JORGE LUIZ DA SILVA PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JULIA SA DE MENDONCA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, Firoade maio de 2023. nos kçysado MARY DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 1.285/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PQácio JANARY NUNES; en 02 de maio de,2023. cuAulo Incss MARCELO DE MATOS DIAS Plsidente da CMM PORTARIA Nª 1.288/2023-CMM O PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE AMARO SILVA JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KAIRA KELLY MATOS SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio HANARY NUNES em Q2 de maiq de 2023. cumulo Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.286/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácip JANARY NUNES, em 08 de maio de 2023. cuuAulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.289/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSICLEI MIRA VIEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR KELCELINA DE ALMEIDA CAMPELO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, 6m 02 de maio de 2023. cueulzo Incg MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PalácioHANARY NUNES em O2de maid de 2023. cueulo 810? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 25

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

PORTARIA Nª 1.290/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.293/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR LEONARDO DE ALMEIDA RAMOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARCOS VINICIUS PANTOJA DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio

NARY NUNES, êmo? de maio de 2023. culdlg Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.291/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 02 deyaio de 2023. 'cueulo 8Y MARCELO DE MATOS DIAS Fesidente da CMM PORTARIA Nª 1.294/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 NOMEAR LUCAS EDUARDO SOUZA SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MATHUS PEDRO LACERDA PATOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 02 de maio de 2023.

Ralácio JANARY NUNES, & 02 de maio de 2023. cu^ulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.295/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ucufdlas )o? Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.292/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCILENE TAVARES DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR MAZZINY JOHN BRITO AMARAL, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNES (m T8 de maiosde 2023. cunulo I}cz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácio JANARY NUNES, e1Do de maio de 2023. cuaule Ifcg MARCELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM

## Página 26

Macapá, 09.01.2024

DlÁRI Dt) MUNICÍPIO

pág.26

PORTARI A Nª 1.296/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.299/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis

0 PRESIDENTE DA' CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MIRAELSON FERNANDES DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR NEURACLEIDE DE ARAUJO BENTES NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2023_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, em p8 de maio de 2023. CL4asa? )cg MARCELY Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.297/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

P alácio ANARY NUNESfem 08 de maio 'de 2023. cufuloo mYc MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.300/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art_ 10 NOMEAR MONICA CRISTINA NASCIMENTO DE MORAES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR OCICLEI NONATO PINHEIRO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em T0 de maio de 2023. cueulo Incg MAREELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.298/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES; 91108 de maio de 2023. cunulo Inog MAREELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.301/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR NATALY REBECA SANTANA SADALA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR OTACILIA MARIA SARMENTO CORREA FILHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de maio de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácid ANARY NUNES, em 02 de maio de 2023. cunulz )mo? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JHNARY NUNES, Fm10 de maio %e 2023. cugdlg Ifcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 27

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

PORTARIA Nª 1.302/2023-CMM

PORTAR/ A Nª 1.305/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR PARIZA PENA TORRES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07 , da Câmara Municipal de Macapá

Art 10 NOMEAR RONALDO DE NAZARRE BRAZ MIRANDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, 99183 de maio de 2023. cuyle Inos MAREELO DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.303/2023-CMM

Palácio JANARY NUNES,em 02 Je maio Ue 2023. cunaloo ncs MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.306/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR RICHELY ROCHA DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ROSILANE ABREU DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ANARY NUNESem 02 de maio de 2023. cuAalz ) nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.304/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio VANARY NUNES; em 02 de maidde 2023. cuêul Inics MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.307/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR ROBERTA GABRIELLE RAMOS DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR TELCILENE MARIA DO ROSARIO PICANCO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES en1 82 de maia de 2023. cuaulo Ibog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

rlácio JANARY NUNES, enro2 d maio de,2023. {suauo Inog MARC DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 28

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

PORTARIA Nª 1.308/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.311/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR VITORIA PERES FRANCA REGO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR CLEIA MARIA DOS SANTOS CHUCRE; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE:

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio NARY NUNES, (m 08 de maio He 2023. cueulo Ibc? MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.309/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES; em 91 de junhq de 2023. Ycansgs 8c MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.312/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR WIBYSON DIEGO ROSA DE BRITO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ELIANE COSTA LIMA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNESS em O2 de maio' de 2023. cufulzo /81cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.310/2023-CMM

Palácid VANARY NUNES em 01 de junho de 2023.

Yanfa4s XYO MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.313/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADRIANA STEPHANIE AMORAS RAMOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Dep. de Comunicação CCS-4, da Câmara Municipal de Macapá

Art_ 10 EXONERAR GERSON CARVALHO LADISLAU, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNESrem Q1 de junho de 2023. Yicssfulgus}c? DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácid VANARY NUNEP; em C Q1 de junho de 2023 Y4aa? mycg DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 29

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

PORTARIA Nª 1.314/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.317/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR INGRID FERNANDA MARQUES AZEVEDO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR JORGE LUCAS DOS SANTOS DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE:

Palácio {ANARY NUNES(em 0 de junho de 2023. cuaulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.315/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

alácio JA 'NARY NUNES, en 0Tdejunho d 2023. cueulo Ifcg MARFELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.318/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR IVANILDO BRITO DO VALE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR JULIANA CASTRO DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio #ANARY NUNES em Q1 de junho de 2023. Ycuông?i 89g MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.316/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES; en 01 de junho de 2023. cuaylmo Ificg MARLELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.319/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR JESSE ALMEIDA OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ODILEIA MORAES DA COSTA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; em 01de junho de 2023. MAyicuAadso: 18192 DIAS Ptesidente da CMM

Palácio JÁNARY NUNES, 6m O*de junhode 2023. cuAulo Yog MARCELO DE MATOS DIAS (Presidente da CMM

## Página 30

Macapá, 09.01.2024

DIR'% DO MUlvICÍPIO

pág.30

PORTARIA Nª 1.320/2023-CMM

PORTAR/ A Nª 1.323/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR REGINALDO DUARTE TOURINHO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ZAQUEU VIEIRA VILHENA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, Pmr 01 de junho de 2023.

Paláciq VANARY NUNES; em 81de junho de 2023. cuaulo I8z MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.324/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

cualge 80g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.321/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR SIMONE ALVES DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ALEX JEAN LOBO DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, (m Utde junhode 2023. 'cueulo Inog MARCÉLO DE MATOS DIAS (Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.322/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio HANARY NUNESW em 0Ne junhd de 2023. cuueulz )m102 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.325/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR VALDINEIA BASTOS DUARTE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ANA MANUELLA DUARTE SANTOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES} em 0Ne junho de 2023. cunulz )8cz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácig  JANARY NUNES, em 01de junho de 2023. cufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 31

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO Do Mui:ÍPo

pág.31

PORTARIA Nª 1.326/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.329/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 10 NOMEAR ANTONIO MARCOS RIBEIRO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR ELSON NERY PEREIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023 .

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES em 0Nde junho de 2023. cucul /802 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.327/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paláciol ANARY NUNES; en81 de junho de 2023. cu^ulo /8102 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.330/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR BRENDA DA ROCHA DE SOUSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ERLANY MIKAELLA DE MORAES FERNANDES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara   Municipal   de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio HANARY NUNESC em 07 de junho de 2023. cuuaulo )bcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.328/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES,(em Oo de junhoide 2023. culul / MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.331/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR DALETE MYKAELLA SILVA SAMPAIO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR GABRIEL JHONATHA FRANKLIN TOURINHO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara   Municipal  de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio NARY NUNES,em 01 de junho de 2023. 'cufulz Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM

Palácid UANARY NUNES, em Bude junho de 2023. cunulz ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 32

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

PORTARIA Nª 1.332/2023-CMM

PORTA R/A Nª 1.335/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR INARA DA SILVA BRITO SILVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª - NOMEAR KILDERE RAMOS TAVARES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, lem 01 da junho de 2023. cunulo XY MAACELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.333/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paláciq HANARY NUNE?; en1 81 de junho de 2023. cuaulo Ibog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.336/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ISABELLA VICTORIA GODONIX NIZ MARVULLE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara   Municipal   de Macapá

Art. 10 NOMEAR LOHANY FACANHA MARTINS,   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá_

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio VANARY NUNES; em 01 de junho de 2023 . cuunulz ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 dejunho de 2023. cuufz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.334/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.337/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR JAMILI RAFAELA SANTOS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARIA DE NAZARE LIRA DE PAIVA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de junho de 2023.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácib JANARY NUNES, em 01 de junho de 2023. CUAlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

RPalácio JANARY NUNES; 9nr06-de junho de 2023. MAÇSAY Jnos DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 33

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

PORTARIA Nª 1.338/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.341/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.1ª NOMEAR MILENA DO NASCIMENTO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR RUBIVALDO DA SILVA PEREIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de junho de 2023.

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 06 de junho Yde 2023 . cuunulz MARCELO DE MATOS DIAS {Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.339/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES,(m Onde junhodde 2023. 'cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS (Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.342/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQOLVE:

Art. 10 NOMEAR RICHELMY CAMILO SILVA DOS PASSOS , para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR VALDINEIA BASTOS DUARTE, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de junho de 2023. cunulz Imi92 MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTAR/ A Nª 1.340/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

Paláqio JANARY NUNES, em Q6 de juhho de 2023. cunulz Im0 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.34312023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ROMULO CHRISTIAN COSTA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR VALDIR FERREIRA DA CRUZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio UJANARY NUNES, em Ode junho de 2023. cunulz nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paládio JANARY NUNES, em 81 de junho de 2023. cu^ulo )8ic? MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 34

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

PORTARIA Nª 1.344/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.362/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR VANESSA CRISTINA GOMES DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ANGELO GONCALVES FACANHA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; em 8de junho de 2023. cunule ) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.360/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palécio JANARY NUNES, em dia 0Ne julho'de 2023 . cuful )80g MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.363/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADRIANE DA COSTA CANTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR DAYCIANE KELROLLA CORREA DA COSTA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANAR NUNES, em dia 01 da julho de 2023. cufulm )n) MARQELO DE MATOS DIAS Plesidente da CMM

Paláçio JANARY NUNES, em 6ia 01 de julho de 2023. cunul Incs MARCELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM

PORTARIA Nª 1.361/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.364/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR ALEX SANTOS DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ELIANE DO SOCORRO DUARTE PINHEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacie JANARYINUNES, em dia 01 de julho de 2023.

Palácio JANARY NUNES, emdla Q1 de julho de 2023. cuunulo Mlcss MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

cuuaulo 60s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 35

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

PORTARIA Nª 1.365/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARI A Nª 1.368/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR GIULIANE COSTA PESSOA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR LISABETE DIAS DE ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláçio JANARY NUNES, em dia Q de julho de 2023. cuêulo Incs NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.366/2023-CMM

Pelácio JANARY NUNES; em dia Q1 de julho de 2023. cuuaulp Inios MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.369/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE:

RESQLVE:

Art. 10 EXONERAR IASMIN DE BRITO ALBUQUERQUE DA FONSECA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR LORENA D ALMEIDA PEREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE:

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em dia 01 de julhp de 2023. cumulo Ifos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palécio JANARY NUNES; emrdla 01 de julho de 2023. cuelo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RIA Nª 1.370/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.367/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR JEOVANI DA LUZ CHUCRE, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03 , da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR MARIA DEUS E LUZ ALMEIDA DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da SEAD CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláçio JANARY NUNES, em 6ia 01 de julho de 2023. cumulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palâçio VANARY NUNES, em dia 01 de julho de 2023. cufulz Inlcs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 36

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

PORTARIA Nª 1.371/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.374/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR OSMAR AUGUSTO SIQUEIRA DO CARMO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR ALYNNE CATRYELE CASTELO MOURA para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pqlácio JANARY NUNES; em-dia Q1 de julho de 2023. CuoSns3u/ 8Yc2 MARCELO DE MATOS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.372/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácid YANARY NUNES, em 06 de julho de 2023. 'cunul MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.375/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 EXONERAR WADY OLIVEIRA AMORIM; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR AMAURI CAITANO AMANAJAS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláçio JANARY NUNES, em &ia 0Tde julho de 2023. cueul Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.373/2023-CMM

Palácig JANARY NUNES, em 86 de jullo de 2023. cueulo )8cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.376/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ALAMIR JUNIOR LIMA RIBEIRO FERREIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara   Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR CELIO ROGERIO ARAUJO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Ralácio J NARY NUNES, em 03 dajulho de 2023. cunuloo nog MARCELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM

Palácig JANARY NUNES, em 83 de julho de 2023. cueulo ) nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 37

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

PORTARIA Nª 1.377/2023-CMM

PORTARI A Nª 1.380/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CLAUDER DE ANDRADE PANTOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR GIOVANA DANTAS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácid JANARY NUNES, em 0Rde julho de 2023. cunulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.378/2023-CMM

Prlácio JANARY NUNES, em 06 dexulho de 2023. cufulo )nog MARQELO DE MATOS DIAS Ptesidente da CMM PORTARIA Nª 1.381/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR EDUARDA GUIMARAES LOPES DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR HAROLDO NEVES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio VANARY NUNES, em 03 dqjulho de 2023. cuMzlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.379/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio ANARY NUNES, em 03 deyulho de 2023. cuNllo MAFCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 1.382/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ERICLEITON OLIVEIRA DO NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da SEAD CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá_

Art_ 10 NOMEAR JAQUELINE RODRIGUES CHAGAS FRANCA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio ANARY NUNES, em 03 de julho de 2023. cuAno MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralçio ANARY NUNES; em 06 dejulho de 2023. cuu MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 38

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.38

PORTARIA Nª 1.383/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.386/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOAO JOSE PEREIRA PASTANA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR SAMUEL JARDIM TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácid JANARY NUNES, em 06 julho de 2023. cuAlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.384/2023-CMM

Ralácid VANARY NUNES, em 06 Ye julho de 2023. cuello MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.387/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art: 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LEANDRO SALES OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR TANIA MARIA DOS ANJOS, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio VANARY NUNES, em 06 devulho de 2023 . cuMlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

P 'aácioMANARY NUNES, em 03 de julho de 2023. cuenloo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.388/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.385/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MICHELLE LIMA DA ROCHA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR TANY KELLY ARAUJO PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, em 03 deyulho de 2023. cuculz )m1cz MARLELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM

Palácid JANARY NUNES, em OSde julho de 2023. cufullz )nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 39

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DC; t ;!CÍPIO

pág.39

PORTARIA Nª 1.389/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.392/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ADILSON PEREIRA MARQUES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ALEX JEAN LOBO DA COSTA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de àgosto de 2023. cufni MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.390/2023-CMM

Ralácio

NARY NUNES, em 01 d iagosto de 2023. cunulo )}Y MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.393/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ADRIANA BARROZO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR ANTONIO MARCOS RIBEIRO DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuêulz MARCELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, enf 07 daagosto de 2023. cuêulo )n1cg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.394/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 1.391/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESQLVE

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ALESSANDRA MELO DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR CASSIO AMANAJAS OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 devagosto 'de 2023. cuu^lo In9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuMulo MARFELO DE MATOS DIAS {Presidente da CMM

## Página 40

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 40

PORTARIA Nª 1.395/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.398/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR CELESTE HELENA SANTOS DO NASCIMENTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR JOELE DOS SANTOS CONCEICAO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da Informática CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralácio JANARY NUNES, ef 07 deagosto te 2023. cueulo /ic MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.396/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio @ANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cunulo nos MARCFLO DE MATOS DIAS Prosidente da CMM PORTARIA Nª 1.399/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 EXONERAR EDIENE SOUSA DA CONCEICAO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 , da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR JOELIEL TARGINO FONSECA DA CRUZ, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Pqlácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023 Cumulz 0) MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.397/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paácio JAMARY NUNES, er 01 de aposto de 2023. cufulo )}ic MARCELO DE MATOS DIAS Fresidente da CMM PORTARIA Nª 1.400/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR GABRIEL FERREIRA GALENO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR JONILSON BRITO DE SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cunul )nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 dexagosto 'de 2023. 'cueulo Ini9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 41

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.41

PORTARIA Nª 1.401/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.404/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII. "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR JOSE FREIRES NEGREIROS JUNIOR, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR MARIA DE NAZARE SANTANA GURJAO DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  CCA-02, da Câmara   Municipal   de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuelo )nvg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.402/2023-CMM

Ralácio JANARY NUNES, em 01 de agostb de 2023. cunulo Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.405/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR KAREN CRYS ANDRADE UCHOA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR MARIA JOSE DOS SANTOS PELAES, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANAR NUNES, em 01 de àgosto de 2023. cunul Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.403/2023-CMM

Aalácio JANARY NUNES, ém 01 de agosto de 2023. cunul )nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.406/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR MARCOS  VINICIUS PANTOJA DE ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR PATRICIA DE CASSIA VALE DE ALMEIDA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; eh 01 devagosto He 2023. cunul )nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palécio YANARY NUNES, em 01 dR agosto de 2023. cunul )nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 42

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.42

PORTARIA Nª 1.407/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.410/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art.1ª EXONERAR RAFAELA PALHETA DE JESUS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR SAYMON LEITE LEMOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ralácio JANARY NUNES, lm 01de agosto de 2023. cunul )mic MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.408/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácid UANARY NUNES; em 81 de agosto de 2023. cunulo Ibcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.411/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR RONDINELLI PALHETA DE JESUS , do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR SUELEN CASTILLO COELHO DIAS FERREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácib JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuufula MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTA RI A Nª 1.409/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis;

Palácio JANARY NUNES, em ONe agosto de 2023. cunul Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 1.412/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 EXONERAR RUBIMAURO ANDRADE FERNANDES, do Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª EXONERAR TATIANA QUARESMA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláçio JANARY NUNES; em 01 dexagosto de 2023. cufnlz nog MARCELO DE MATOS DIAS IPresidente da CMM

Paláciq ANARY NUNES, em 01de agosto de 2023. cufulo Incg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 43

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.43

PORTARIA Nª 1.413/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.416/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 10 EXONERAR VICTOR CESAR SOUZA PEREIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR ANA FLAVIA SANTOS DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PAlácio JANARY NUNES, ef 01 deagosto de 2023. cuful Inoe MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.414/2023-CMM

Palágiq ANARY NUNES, em 01 de agusto de 2023. cufulz 60g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.417/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 EXONERAR WENDEL FARIAS PEREIRA; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 , da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR ANA PAULA DE AZEVEDO COUTINHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio YANARY NUNES, 'em 01 de agostb de 2023. cueulo )nycs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.415/2023-CMM

PaláçioVANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cuul nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTAR/A Nª 1.418/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR ALEX JEAN LOBO DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR BRENO MATOS AGUIAR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palcio JANARY NUNES; em 01 deagosto de 2023. cunnlz nos MAHCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de aqosto d 2023. 'cunnlz n0g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 44

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.44

PORTARIA Nª 1.419/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.422/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 NOMEAR CELESTE HELENA SANTOS DO NASCIMENTO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-12, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 10 NOMEAR CRISTIANE FREITAS CAITANO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANA NUNES, em 01 de agosto de 2023. cunulzo )hos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.423/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pelácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuculo /( MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 1.420/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR DANIELE DE OLIVEIRA SANTANA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR CELIANE VIEIRA DE JESUS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PaléciR JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cunulo Inos MARFELO DE MATOS DIAS rresidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. CuArl MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.421/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.424/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR CLEIDIMAR BENTES LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ELIETE PANTOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 , da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

IPalácio JANARY NUNES, em 01 da agosto de 2023. CMl MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PaláçiQ JANARY NUNES, em 01 de àgosto de 2023. cucul )0i82 MAFCELO DE MATOS DIAS Yresidente da CMM

## Página 45

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.45

PORTARIA Nª 1.425/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.428/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR ENYELLEN CAMPOS SALES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR HELLEN SABRINA VALENTE NUNES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor agosto de 2023.

contar do dia 01 de

Art.20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 dexagosto 'de 2023 . cuful Incg MARCELO DE MATOS DIAS [Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.426/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PaláoiodANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuelo )nos MARCELO DE MATOS DIAS Prusidente da CMM PORTARIA Nª 1.429/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR GABRIELA APARECIDA DE FREITAS NEGREIROS , para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   CCA-01, da Câmara Municipal   de Macapá

Art. 10 NOMEAR ISLANY KLEY BISPO BASTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palcig JANARY NUNES, em 01 de agosto d 2023. 'cuuanulo mos MARCELO DE MATOS DIAS EFresidente da CMM PORTAR/A Nª 1.430/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuAu MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.427/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII , "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR JAMILI DOS SANTOS CONCEICAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da Informática CCS-1 , da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR GABRIELLY ATAIDE SARMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

'Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuuiz In9s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacio JAN RY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cueulo Ibcg MARQELO DE MATOS DIAS Prksidente da CMM

## Página 46

Macapá, 09.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 46

PORTARIA Nª 1.431/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.434/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

O PRESIDENTE DA CÁMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferídas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR JOSE AUGUSTO TEIXEIRA DE LIMA JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1 NOMEAR LAYANE DE SOUZA ABREU PIEDADE, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palcig JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cunulz ncg MAREELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM PORTARIA Nª 1.432/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palaciq JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023 . cu^ulz MARQELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.436/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JOSE MARIA LIMA PANTOJA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 NOMEAR MARCOS VINICIUS PANTOJA DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá_

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécio JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cuu^ulo Incg MARQELO DE MATOS DIAS Plsidente da CMM PORTARIA Nª 1.433/2023-CMM

Paláclo JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cunl )hcg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1.437/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LAIANE GABRIELLE SILVA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARIA JOSENILDE FERREIRA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cunul MARFELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuAlo MARQELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 47

Macapá, 09.01.2024

DIaz"z Dolcn<) 10

pág.47

PORTARIA Nª 1.438/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.442/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 1ª NOMEAR MATEUS DE OLIVEIRA MEDEIROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR NILTON FERREIRA DE ABREU, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécie JANARY NUNES, emt 01 de agosto d 2023. cuunulo )n0g MARCELO DE MATOS DIAS Fesidente da CMM PORTARIA Nª 1.439/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Pakcio JANARY NUNES, em 01 de aqosto de 2023. cufulz Incg MAREELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.443/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR JOSELITO SOUSA DAS CHAGAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR PATRICIA DE CASSIA VALE DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 10 daagosto de 2023. cufulz )fics MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácie JANARY NUNES; em 01 de agosto de 2023. cunulo )ncg MAREELO DE MATOS DIAS Aresidente da CMM PORTARIA Nª 1.444/2023-CMM

PORTARIA Nª 1.441/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MELLISSA FIGUEIRA DE ALMEIDA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR PEDRO AUGUSTO COSTA MIRANDA CHAVES DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023 cuMnlo MAFCELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM

Palácig JANARY NUNES, em 01 de agosto de 2023. cuelz )nes MARLELO DE MATOS DIAS Rresidente da CMM
