---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-30_Diário Oficial 5095 - 25.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-30_Diário Oficial 5095 - 25.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIo DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de Julho de 2025 - Nª 5095

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira de Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 5.344/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI:.

DECRETO Nª 5089/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I, Parágrafo   Único, art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.030/2025

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0831 pelo permissionário, MARIA HELENA MELO SALES, para 0 permissionário, LUIZ HENRIQUE RIBEIRO DA COSTA com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0831;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SAMILY EMMANUELY GOMES RODRIGUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de julho de 2025.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor LUIZ HENRIQUE RIBEIRO DA COSTA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de julho de 2025.

A0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

8

DECRETO Nª 5.343/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 5.345/2025- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 8364/2025;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n" 86/2025 ASSEJURISEMSAIPMM, às fls. Despacho 9, devidamente Certificado; Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls Despacho 13, do Processo Administrativo nª 2488/2024- SEMSAIPMM, datado de 18 de outubro de 2024, sob 1Doc Protocolo nª 25.474/2024 .

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0603 pelo permissionário; MANOEL BARROS DA SILVA , para permissionário; CLEVERTON KELSON MARINHO DA SILVA com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0603.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, Servidor Público Municipal   CIDEVANDER COSTEIRA POMPEU, matrícula nª. 02396231, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referência I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor CLEVERTON KELSON MARINHO DA SILVA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

Art.  20 Este Decreto   contar-se-á de 18 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 23 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 23 de julho de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

fOL

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 5.357/2025 PMM

Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de julho de 2025.

Art. 1ª Exonerar  GUSTAVO CAVALCANTE DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEI Freguesia do Bailique; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de julho de 2025.

DECRETO Nª 5.360/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único, inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de julho de 2025.

Quo

Considerando os termos do Memorando nª 29.011/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 38/2025-SGP , datado de 24/07/2025, do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.358/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 10 RETORNAR

servidor; abaixo discriminado; às suas atividades funcionais, a partir do dia 01 de agosto de 2025, que se encontrava à disposição do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP .

FRANCISCO TORRES DE OLIVEIRA FILHO matricula nª 00617351, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Postura, lotado na Secretaria Municipal de Zeladoria UrbanalPMM.

Art. 19 Nomear ELIVANDA DOS SANTOS ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Freguesia do Bailique; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2025 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de julho de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 dejulho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de julho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

GABI

PORTARIA Nª 299/2025 GABIIPMM

DECRETO Nª 5.359/2025 - PMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 28.890/2025- 1Doc, datado de 23/07/2025, da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII , da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL LIQUIDANTE da Empresa Municipal de Urbanização de Macapá URBAMIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de

Art. 1ª Nomear RUAN FELIPE COSTA GURJÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 4

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 05 a 22/08/2025, para agenda no Ministério das Cidades, para tratar assuntos referente ao "Reurb Macapá" Agenda no Ministério das Cidades, referente ao Programa melhorias de Habitações, para famílias de baixa renda Ministério da Saúde.

(CONvenio Nª  929954/2022). Que {azem entre si Municipio de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura SEMOB, como CONTRATANTE; e a empresa SALLES € COMERCIO LTDA, Inscrita no CNPJ nª 14.022.318/0001-88, como CONTRATADA, para fins nele declarados. 0 presente termo aditivo tem por   objeto prorrogar 180 [cento € oitenta] dias, 0 prazo de execução € vigência contratual, partir de 07/06/2026 a 04/12/2025, de acordo com a reprogramação estabelecida no cronograma anexo a este Termo Aditivo. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 05 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 23 de julho de 2025.

Macapá-AP , 27/05/2026 .

Amu JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

CÁSSIO CLÉ DSEN RABELO CRUZ Urbana SEMOBIPMM Decreto n" 160/2026-PMM CONTRATANTE

SECRETÁRIO MUNIEIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Secretário Municipalide Obras € Intraestrutura

SEMDHC

Extrato Do TermoAditivo DE PRAZO Ne 09 Ao CONTRATO N? 007/2021 Construcao DE UMA FEIRA No MuniCipio dE MACAPA AP (CONVENIO N? 896915/2019). Que fazem entre si 0 Municiplo de Macapá, atraves da Secretarla Municipal d0 Obras 0 Infraestrutura SEMOB, comno CONTRATANTE, 0 8 empresa R P. SAnTOS E CIA LTDA, Inscrita no CNPJ nª 12.036.829/0001-23, como Contratada, para fins nele dcclarados 0 presente tormo aditivo tem por objeto prorrogar 150 [cento cinquenta] dias. % prazo de execUÇão € vigencia contratual partír de 28/03/2025 25/08/2025,d0 acordo com reprogramação estabelecida no cronograma anexo este Termo Adltivo Asdemals cláusulas do piapentecontratopermanecem inalteradas.

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA

PORTARIA Nª 16/2025-SEMDHCIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no USO das atribuições legais estabelecidas pela Lei Orgânica do Município e no que dispõe 0 art 11, art. 65 e art. 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e Lei Complementar nª 188 de 21 de dezembro 2023.

Considerando necessidade de dar apoio para funcionamento do Conselho Municipal dos Direitos da Pesssoa Idosa COMDPI, conforme estabelece a Lei nª 2.277/217 PMM e por haver disponibilidade de designar a servidora para as atribuições administrativas.

Macapá-AP , 07/03/2025 .

CaSSIO CLEIQSEN RABELO CRUZ Urbana Semobipmm Docreto 160/2025 PmM ContRaTANTE

Socretário Municiparde Obras 0 Infraestrutura

RESOLVE:

Art. 1ª Designar a Servidora Federal, Aline Maria Costa Leitão, Vinculo órgão do Ex-TerritoriolAP-PMM Matricula-SIAP 3374556, para exercer a função na Secretária Executiva do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, no período laboral da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania_

Art. 20   Compete Diretoria do COMDPI, acompanhar frequência e 0 desempenho da Servidora em suas funções.

Extrato Do TErMo Aditivo De PRAZO Nª 03 Ao ContrATO N 008/2024 CONSTRUÇAO DE PASSARELA De ConCReto ARMaDO No Municipio DE MACAPA AP (Convenio Nª929947/2022)  Que fazem entre si Munlcipio de Macapá, atraves da Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura SEMOB, como CONTRATANTE, * amprosa J. 8. SERviÇOS E Comercio LTDA, Inscrita no CNPJ nª 23,679.179/0001-50, como CONTRATADA, Para fins nele declarados 0 presente termo aditvo tem por objeto prorrogar 150 [cento cinquenta] dias; prazo de execuço vigenciacontratual, a partir de 06/07/2025 03/12/2025, de acordo com reprogramação estabelocida no cronograma anexo a e8te Termo Aditivo. Asdemais  cláusulas do prosentecontratopermanocem inalteradas,

Art. 3ª. Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

PUBLICA-SE, REGISTRA-SE E CUMPRI-SE.

Macapá, 23 de julho de 2025.

Raimundo Azevedo Costa Júnior Decreto nª 169/2025-PMM

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania

Macapa-AP, 17/06/2025 .

SEMOB

Cassio CLEIDGEN RABELO CRuZ

Secretárlo Municipal d0 Obras € Infraestrutura Urbana Semobipmm Docreto nª 160/2025-PMM CONTRATANTE

EXTRATO Do TERMO ADITIVO DE PRAZO N? 01 Au CONTRATO Nª 021/2024 CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO_ARMADO NO_MUNICIPIO DE MACAPÁ AP

## Página 5

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

() ONDE SE LÊ LCIENE DOS SANTOS AMARAL

SEMFI

PoRTARia No. 34/2026 Semfi

LEIA-SE 6 LUCIENE DOS SANTOS AMARAL Art 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 14 de maio de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atríbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Município de Macapá; considerando disposto no DECRETO Nª 162/2026 PMM @ considerando ainda 0 que consta no Processo Administrativo n 31.01,.097/2025.

RESOLve;

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM do Servidor ELCIDES BARROS VALES, matrícula nª 0133401, pertencente ao Cargo em Comissâo de SUBSECRETÁRIO DE RECEITA MUNICIPAL, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para participar de reuniges com finalidade de subsidiar   informações para possível   securitização dos créditos tributários inscritos em divlda ativa, que se realizará em Minas Gerals, no período de 28 de julho à 01 de agosto de 2026,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 09 de julho de 2025

Marcos Andre toja da Silva Secretario Munícipal de Educação Decreto n' 4.067/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 28 de julho de 2025,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

SEMAS

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 24 de Julho de 2025.

PORTARIA No 242/2025 Co SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1,264/2006 PMM; que dispõe sobre Regímento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

MÁRIO ROCHA BE MATOS NETO SECRET OECRETNI MUNICIPAL DE FINANGAS NP 162/2026

PORTARia Nª, 35/2025 ~ SemfI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Município de Macapá; considerando disposto no DECRETO No 5.,304/2021 PMM considorando alnda 0 que consta no DOC Processo Administrativo nª31.01.097/2025,

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias a servidora RUTH AMORAS ALVES, inscrita sob a matrícula nª 9778-0/1 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de ASSISTENTE SOCIAL pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Asslstencia Soclal SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2007/2011, com 30 (terceiro) periodo de @ozo a contar de 25/08/2025 a 23/09/2025, conforme Processo Administrativo nª 1.368/2023 .

RESOlve:

Art 1" DESIGNAR a servidora CeLESTE PINHEIRO QUEIROZ, matrícula nª 288271, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeltura Municipal,   ocupante da categoria funcional de AUDITOR FISCAL,   lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI,  para responder cumulativamente pelo cargo de Subsecretaria de Recelta Municipal/SEMFI, em substituição a0 titular que Irá participar de reuníôes com finalidade de subsidiar Informações para possível securitização dos créditos tributários inscritos em dívida ativa no período de 28 de julho à 01 de agosto de 2025.

Art 20

Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGÍSTRE-SE;PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Kunicipal de Assistêndia Social Macapá AP,p23 de julho de 2025.

Art 2 Esta portaria terá seus efeitos legais a partir do dia 28 de julho de 2026,  revogadas a8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PubLIQUE-Se,

PEDRO FILÉLOUIRENÇO DACOSTA NETO Secretario Municipal dà Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n1 3.233/2025 PMM

Gabinete do Secretário Munlcipal de Finanças, 24 de julho de 2025.

MACAPAPREV

MÁRIO RÓCHA BE MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 162/2025 SEMED

PORTARIA DE FISCAL Nª 110/2025 _ GABIMACAPAPREV

Diretora   Presidente,   JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto n' 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

Errata PORTARIA Nª 370/2025-Semed-PmM Datado de 14 de maio de 2025

CONSIDERANDO disposto no Art. 37 , Inciso XXXI da

## Página 6

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 seguintes da Lei n" 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências .

Art. 2ª - Compete a servidora: Acompanhar fiscalizar a execução dos   serviços contratados , verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover   os   registros  de todas  as   ocorrências   relacionadas   com execução do contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, IV. Preparando medidas corretivas , quando número, visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR a servidora GABRIEL ZAQUEU DA CONCEIÇÃO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Auxiliar Administrativo Decreto nª 592/2025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente ao PROCESSO DE BANCO DE PREÇOS, referente a RENOVAÇÃO DO CONTRATO Nª 013/2023 DCCCIMACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.1107.400156PA, firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV_

Empresa NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA, CNPJ 07.797.967/0001-95, cujo objeto é a contratação de empresa   especializada na prestação de serviços de pesquisas comparação de preços no sistema online do "Banco de Preços com base nos preços praticados   pela administração   pública referente aos resultados de licitação adjudicados e homologados da MACAPAPREV.

Art. 3ª - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços; Art. 40 Esta portaria entrará en vigor à contar do dia 02 de junho de 2025, revogando-se as disposições em-contrario.

REGISTRÉ-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRAISE. Macapa-AP, 02d junho de 2025.

Art. 2" Compete a servidora:

Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados; verificando a conformidade com os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; Determinar que for   necessário regularização   das faltas ou   defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; Preparando   medidas   corretivas;   quando número,  visando   manter fiel execução do contrato; Levar ao   conhecimento   da   Diretora   Presidente   da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes, assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade, quantidade e prazos;

JANAYNAIGOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

LIL.

IV

MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DA COMISSÃO MULTIDISCIPLINAR DE ACOMPANHAMENTO DE AUDITORIA Nª112/2025 - MACAPAPREV

VI

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição   Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Art. 3" designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços Art. Esta portaria entrará em vigor a cantar do dja 21 de abril de 2025 revogando-se as disposições &m contrário.

CONSIDERANDO,

disposto no Art 37 , Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 e 'seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências .

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapa-APA21 de abril de 2025 .

JANAYNAICOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Detreto nª 82/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores   abaixo relacionados   para compor a COMISSÃO MULTIDISCIPLINAR para acompanhamento da íase interna e prestação dos_servicos com a empresa Contratada em Auditoria do processo na Modalidade de Dispensa de Licitação Por Inexigibilidade referente a contratação do Processo Administrativo nª 2025.40.500286PA:

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL DE CONTRATO Nª 111/2025 ~ GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 30, inciso da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

OBJETO: Contratação de Empresa especializada na prestação de serviço deAuditoria na folha de pagamento com objetivo de revisão dos processos de concessão de aposentadorias e pensão por morte verbas deferida para atender a necessidades da Macapá Previdência MACAPAPREV.

CONSIDERANDO; 0 disposto no Art: 37 , Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

01 Servidora ANA REGINA NUNES CASTRO Presidente_da_Comissão Representante da Procuradoria Jurídica Pertencente ao quadro de pessoal de   provimento comissionado   da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Procuradora Jurídica Decreto nª 1.860/2025-PMM 02 Servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Membro_Titular_da Comissão Representante da Gestão Pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Vice-Diretor Presidente Decreto nª 679/2025 PMM. 03 Servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR Membro_Iitular da_Comissão Representante da_Controladoria_Interna Pertencente ao quadro de pessoal de   provimento   comissionado da   Macapá   Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo em Comissão   de Controlador   Interno Decreto nª 1.863/2025 PMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Diretora de Benéfico e Fiscalização Decreto nª 3.568/2025 PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços  prestados, referente ao CONTRATO Nª 02/2025 DCCCIMACAPAPREV , referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.1000520PA firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV.

Empresa AGENDA   ASSESSORIA   PLANEJAMENTO E INFORMÁTICA LTDA, CNPJ nª 00.059.307/0001-68 cujo objeto é a Contratação de pessoa jurídica para prestação dos serviços de Gestão Previdenciária Social, em especial ao suporte técnico; manutenção customização; integração; treinamento atualização do Sistema de Gestão   Regime   Próprio   de Previdência Social - SISPREV WEB para atender as necessidades da Macapá Previdência - MACAPAPREV.

Art. 2ª - Compete aos servidores:

Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados, verificando a conformidade com os termos contratados ao objeto; II Promover os registros das' fases de análise documental para execução da contratação;

## Página 7

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

IIL Determinar 0 que for necessário ao cumprimento das diretrizes conforme a legislação de contratações   especifica para prestação dos serviços continuados; IV Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento da contratação e a assinatura contratual; VI Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, como 0 relatório circunstanciado para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade servidores na folha de pagamento e a revisão de processos de aposentadoria e pensão agente de contratação e os cumprimentos de prazos; Art. 30 - A designação vigorará até 0 encerramento da conclusão da contratação dos serviços de auditoria e as etapas das propostas até a homologação conforme a Lei nª14.133/21. Art. 40 - Esta portaria entrará em vigor a contar de 25 de junho de 2025, revogando-se as disposicões @m contrário.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV DIRETORIA ADMINISTRATIVA DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS.

CONIRAIQ ADMINISIRAIIVO Nª 06/2025 DCCC MACAPAPREVIPMM Processo Administrativo nª 2025.55.400220PA

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE   CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA FORNECIMENTO DE FORMA PARCELADA DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS TIPO (AÇUCAR, CAFÉ, BOLACHA E OUTROS.), ÁGUA E MATERIAL DE COPA E COZINHA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA MACAPAPREV QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDENCIA NOS TERMOS DAS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES ABAIXO DESCRITAS, PARA OS FINS NELE DECLARADOS

Por este   instrumento  particular, de um lado;  poder Executivo   Municipal instituição MACAPÁ PREVIDÊNCIA - MACAPAPREV inscrita sob 0 CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, estabelecida sua sede na Av. Presidente Vargas, nª24, Centro; MacapálAP por intermédio do Decreto n282/2025 PMM, Diário nª 4958 data 03/01/2024 a Diretora Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS,   brasileira;   professora;   solteira, CPF 388.489.882-53 Registro Geral  nª 006023- PTC AP, residente na Alameda Curiaú;   nª13   Bairro Cabralzinho, nesta cidade de MacapálAP doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e do outro lado; J C COELHOS EIRELLI, devidamente inscritas neste ato com sede na Rua: Antônio Abilio Rodrigues , 752 _ Fonte Nova, na cidade de SantanalAP , 68.928-337 , inscrita no CNPJ nª 27.099.711/0001-11, neste ato representada pelo seu Sócio administrador Senhor JOSÉ CARLOS COELHO, brasileiro; solteiro; empresário; portador do CPF nª.358,480.302-00 RG nª.1369359 SSPIMA, doravante denominada CONTRATADA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá AP 25 de junho de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Decreto nª 082/2025 PMM MACAPAPREV

DIRETORIA ADMINISTRATIVA DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS .

SEGUNDO TERMO ADIIIVO DE PRAZO CONIRATUAL CONIRATO ADMINISTRATIVO Nª 01312023 = DCCC MACAPAPREVIPMM Processo Administrativo nª 2023.1107.400156PA

1.1- CLAÚSULA PRIMEIRA: DOS FUNDAMENTOS: 1.1.2-Este  Contrato decorre do Contrato Administrativo 2206/2025 DCCC MACAPAPREVIPMM originado ao Processo Administrativo 2025.55.400220PA vinculado a modalidade licitatória de forma Dispensa Por Menor Valor Nª_03/2025  CELIMACAPAPREV por nortear vantajosidade para Administração Pública Municipal Macapá Previdência Registrado no Departamento de Compras Contratos e Convênios DCCCIMACAPAPREV e se regerá por suas cláusulas, pelos preceitos de direito público; aplicando-Ihe, supletivamente; os princípios da teoria geral dos contratos e disposições de direito privado. Procuradoria_Jurídica sob nª 18312025 PRQJUR

SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 013/2023 QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS

CLÁUSULA PRIMEIRA DOOBJEIQ 1.1. 0   presente   aditivo   tem   por   objeto prorrogação   da   vigência a0 contrato administrativo nª 013/2023, na prestação de serviços de pesquisa comparação de preços no sistema online do "BANCO DE PREÇOS" com base nos preços praticados pela administração pública referente aos resultados de licitação adjudicados e homologados sistema tecnológico que a MACAPAPREV utiliza para pesquisa de preços

CLÁUSULA SEGUNDA - DO OBJETO 2.1Contratação de pessoa jurídica  para   fornecimento de forma parcelada de gêneros alimentícios tipo (açúcar, café;, bolacha e outros ) água e material de copa cozinha,  para   atender as   necessidades   da MACAPAPREV.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1.0 presente termo tem por objeto a prorrogação ao prazo de vigência ao Contrato nª 013/2023 - DCCCIMACAPAPREV em, mais 12 (meses) , vigorando a partir de 21/04/2025 a 20/04/2026. CLÁUSULA IERCEIRA _ DO PREÇO 3.1.0 valor global anual deste Contrato corresponde a RS 12.008,21 (doze mil e oito reais e vinte e um centavos) , conforme proposta da Contratada integrante deste instrumento; e será quitado em parcela única; inclusos todos os impostos; encargos; taxas; seguros e demais despesas necessárias à sua execução. CLÁUSULA QAUARIA DA FUNDAMENTAÇÃQ 4.1.0 presente termo aditivo tem amparo legal no Art. 57, inciso Il da Lei nª 8.666/1993. 4.2. Considerando vistas aos pareceres de análise da Projur sob nª 196/2025. CLÁUSULA QUINTA DO ORÇAMENIQ 5.1. As despesas decorrentes da contratação do objeto em tela ocorrerão à conta dos recursos do orçamento da MACAPAPREV Programação de Trabalho: 09.122.0002.2065.000o Classificação orçamentaria: 33.90.39 Exercício financeirol2025 CLÁUSULA SEXIA = DAS DISPOSIÇÕES 6.1. Permanecem em vigor as demais cláusulas e condições do Contrato nª 013/2023. 6.2. Justificam este aditivo OS expedientes afins contidos no processo no 2023.1107.400156PA e, por-estarem de comum acordo; e para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes celebram 0 presente segundo termo aditivo contratual em duas vias de igual teor e forma quel depois de lidas , foram assinadas pelos representantes das partes e posteriormente publicada 0 extrato no diário bficial do Município de Macapá

DISCRIMINAÇÃO VALOR VALOR ITENS UND QNT DO PRODUTO UNIT TOTAL Água Tipo mineral, sem gás, RS RS embalagem copo Pacote 58,00 3.364,00 01 de plástico 24 58 transparente 250ml, unidades pacote com 24 unidades Água Tipo mineral; sem gás, RS RS embalagem garrafa Pacote 63,00 2.205,00 02 plástica 12 35 transparente 5OOml, unidades pacote com 12 unidades Água Tipo mineral, com gás, R$ R$ embalagem garrafa Pacote 59,00 2.065,00 03 plástico 12 35 transparente 5OOml, unidades pacote com 12 unidades Aquisição de Vasilhame de RS RS 735,00 04 Unidade 15 Água: garrafão 49,00 plástico de 20 litros Recarga de água mineral natural RS RS 05 fornecida em Unidade 480 23,00 11.040,00 garraíão plástico de 20 litros

Macapá-AP , 21 de abril de 2025

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Café torrado moído tradicional, em embalagem a 06 Fardo vácuo de 250g, fardo com 20 pacotes. Açucar comum, em embalagem plástica de 01 kg, acondicionado em fardos   transparente 07 Fardo de até 30 kg; com prazo de validade não inferior 180 dias, a contar da data de entrega Leite em pó integral 2OOgm fardo com 25 unidades com ferro e vitaminas C A, e D Nutrientes 08 Fardo essenciais . Ingredientes leite integral; vitamina (C, A D) e pirofosfato férrico . Bolacha Doce; tipo rosquinha; de sabor cor e odor caracteríticos, textura crocante; sabor de leite; acondicionado em embalagem resistente de polietileno atóxico transparente de dupla face, contendo 400g, com 09 Cx identificação na embalagem   (rótulo) dos ingredientes, valor nutricional, peso, fornecedor; data de fabricação e validade.   Isento de sujidades, parasitas larvas material estranho. Validade mínima de 06 (seis) meses, caixa com 20 pacotes. Bolacha Cream Cracker Salgada; pacote 400g com 3 unidades farinha de trigo enriquecida com   ferro ácido fólico, gordura 10 Cx vegetal, amido; extrato de malte; sal refinado; açucar invertido; açucar, soro de leite em pó fermento químico; bicarbonato de sódio; emulsificante lecitina de   soja e melhorador de farinha protease; caixa com 12 pacotes_ Coador de Café do grande: 0 coador de pano e ótimo para preparar cafés especiais; fabricado em flanela 1009 algodão. Este produto artesanal oferece uma bebida

muito mais cremosa do que um coador 11 de papel.  Além de Und 12 ser reutilizável , coador  de pano é RS RS 336,00 econômico e fácil de 28,00 utilizar. 0 utensílio pode ser usado mais de   15 vezes sem perder eficiência Altura do coador: G (18 cm) Largura do coador; G (16 cm) Coador de Café do pequeno: 0 coador de pano é ótimo para preparar cafés especiais, fabricado em flanela 1009 algodão. Este produto artesanal RS RS 217,80 oferece uma bebida 18,15 muito mais cremosa do que um coador 12 Und 12 de papel. Além de ser reutilizável, coador de pano é econômico e fácil de utilizar. 0  utensilio pode ser usado mais de   15 vezes sem perder eficiência. Altura do coador: P (14 cm) Largura do coador; P (11,5 cm) Valor Total RS 41.208,80 (Quarenta e um mil duzentos RS e oito reais e oitenta centavos 41.208,80

RS 18 295,00

RS 5.310,00

RS 345,00 04

RS 1.380,00

RS 448,00 12

RS 5.376,00

RS RS 303,00 5.454,00

CLÁUSULA IERCEIRA DOREGIME DE EXECUÇÃO: Os produtos deste objeto deverão ser executados em estrita conformidade com Termos de Referência e seus anexos que fazem parte integrante deste instrumento, independente da transcrição.

18

CLAUSULA QUARIA_DO VALOR 4.1. 0 valor Global deste contrato é de R$ 41.208,80 (quarenta e um mil duzentos e oito reais oitenta centavos), conforme proposta da CONTRATADA integrante deste instrumento que será fomecido pelo período de 180 (cento e oitenta) dias que deverão ser pagos da seguinte maneira para a empresa:

CLÁUSULA SEXIA DA VIGÊNCIA CONTRATUAL 6.1.0 prazo do presente contrato terá vigência de 180 (cento e oitenta) dias conforme artigo 114 da Lei Federal nª 14.133/2021, a contar da sua assinatura _

RS RS 207,00 3.726,00

CLÁUSULA NONA . DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 9.1. No exercício de 2025 os recursos  orçamentários  necessários   para a execução do presente Contrato são aqueles provenientes da AÇÃO FICHA: 1802 DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:  3.3.90.30.00 PROG. TRABALHO 209.122.0002.065.000O   disponibilidade atual de   registrada período de 11/06/2025 pelo Departamento de Orçamento e Finanças DOF 9.2 No exercicio de 2025 a CONTRATANTE - MACAPAPREV, devera atesta existência de créditos  orçamentários vinculados contratação conforme dispões 0 art.106 Il da Lei Federal nª 14.133/2021 .

18

CLÁUSULA DÉCIMA NONA DA FISCALIZAÇÃO E ACOMPANHAMENTO 19.1 0 acompanhamento e a fiscalização da execução do CONTRATO consistem na verificação conformidade do fornecimento de material e da alocação dos recursos necessários , de forma assegurar perfeito cumprimento do ajuste; devendo ser exercidos por um ou mais representante da CONTRATANTE , especialmente designados; na forma da Lei nª 14.133/21. 19.2 Nomear   através   de Portaria 0 gerente e fiscal do contrato;   para acompanhamento conforme preconiza a Lei nª 14.133/21.

CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA . DO_FORO 2i.iEoro de Eleição: Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPÁ AP como competente para dirimir qualquer dúvida ou litígio decorrente deste Contrato. 21.2 Assinatura_Eletrônica: Este Contrato poderá ser assinado de forma fisica ou eletrônica_ Caso este Contrato seja assinado eletronicamente; as Partes   reconhecem expressamente a veracidade; autenticidade e eficácia deste Contrato; assim como a validade das assinaturas em formato eletrônico elou por meio de certificados eletrônicos, inclusive aqueles não emitidos pela

## Página 9

Macapá, 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ICP-Brasil, nos termos previstos na Medida Provisória nª 2.200-2/2001.Para efeitos de validade e eficácia das assinaturas digital elou eletrônicas; as Partes informam prévia e reciprocamente seus endereços eletrônicos; os quais uma vez utilizados , presumir-se-ão verdadeiros em relação às Partes:

CONSIDERANDO a necessidade de cumprir as atividades juntos as Diretorias,  Gabinete; Procuradoria;  Ouvidoria; Atendimento; conforme solicitação do Termo de Referência. Assim; apresentamos nossa justificativa objetivando a escolha se deu pelo atendimento em qualificação de valores de vantajosos e comparações com demais órgãos fornecimento de fornecimento de forma parcelada de gêneros alimentícios tipo (açúcar, agua e café, bolacha e outros) e recarga a fim de supri necessidades da Macapá Previdência

E, por estarem assim justo e acordados, declaram ambas as partes; aceitarem as disposições contidas nas condições e cláusulas acima e todas as que fazem parte bem como se obrigam a observar fielmente as disposições legais regulamentares   pertinentes; vias_de_iqual teor e forma (ou uma única via eletrônica)  com as duas testemunhas  abaixo; pelo que firmam 0 presente contrato em 03 (três) vias de igual teor; que depois de lido e achado conforme é assinado pelas partes Contratantes e pelas testemunhas; abaixo nomeadas.

DISCRIMINAÇÃO Do ITENS PRODUTO

VALOR VALOR QNT TOTAL UNIT

UND

Macapá AP, 15 de julho de 2025

Água Tipo mineral sem gás, embalagem RS RS Pacote copo de plástico 58,00 3.364,00 01 24 58 transparente 250ml, unidades pacote com 24 unidades Água Tipo mineral, sem gás, embalagem RS Pacote R$ garrafa plástica 02 63,00 2.205,00 12 35 transparente 5OOml, unidades pacote com 12 unidades Agua Tipo mineral com gás, embalagem RS RS Pacote 03 garrafa plástico 59,00 2.065,00 12 35 transparente 5OOml, unidades pacote com 12 unidades. Aquisição de Vasilhame de Água: R$ 04 R$ Unidade 15 garrafão plástico de 20 49,00 735,00 litros Recarga de água 05 mineral natural R$ RS Unidade 480 fornecida em garrafão 23,00 11.040,00 plástico de 20 litros Café torrado moído tradicional, em RS R$ 06 embalagem vácuo de Fardo 18 295,00 5.310,00 250g,   fardo com 20 pacotes. Açucar comum, em embalagem plástica de 01 kg, acondicionado RS RS 07 em fardos transparente 345,00 Fardo 1.380,00 04 de até 30 kg, com prazo de validade não inferior 180 dias, a contar da data de entrega Leite  em pó integral 2OOgm   fardo com 25 unidades com ferro RS RS vitaminas C, A, D, 448,00 5.376,00 08 Nutrientes essenciais Fardo 12 Ingredientes leite integral; vitamina (C, A, e D) pirofosfato férrico . Bolacha Doce, tipo rosquinha; de sabor cor e odor   caracteríticos , textura crocante; sabor de leite; acondicionado em embalagem resistente de polietileno atóxico transparente de RS RS dupla face; contendo 303,00 5.454,00 400g, ( com identificação 09 na embalagem (rótulo) Caixa 18 dos   ingredientes; valor nutricional, peso, fornecedor, data de fabricação e validade Isento de sujidades, parasitas , larvas material estranho. Validade mínima de 06 (seis) meses , caixa com 20 pacotes_

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM CONTRATANTE

DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVENIOS COMISSÃO DE LICITAÇÃO - PORTARIA Nª 49/2025- GAB MACAPAPREV

IERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃQ POR MENOR VALOR N? 03/2025: CELIMACAPAPREY

Ratifico na forma da Sessão IlI, Art. 75, inciso Il da Lei nª14,/33/21 elseu Decreto nª12.343/2024. Em: 1506/2025

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Macapá Previdência Decreto nª 82/2025-PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª2025.55.400220PA ASSUNTO: Dispensa de Licitação Menor Valor. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO:   Contratação   de pessoa   jurídica   para   fornecimento   de forma parcelada de gêneros alimentícios tipo (açúcar, agua e café, bolacha e outros) recarga a fim de supri necessidades da Macapá Previdência.

FUNDAMENTO LEGAL: Sessão III, Art. 75, inciso Il da Lei nª14.133/21 EMPRESA: J. C. COELHOS EIRELLI   PERÍODO: 180 (cento e oitenta) dias

CNPJ: 27.099.711/0001-11/ AÇÃO: Fornecimento. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 3.3.90.30.00 PROG. TRAB 309.122.0002.065.0000 VALOR ESTIMADO GLOBAL RS 42.412,13 (Quarenta e dois mil quatrocentos e doze reais e treze centavos) VALOR ESTIMADO GLOBAL -RS 41.208.80 (Quarenta e dois mil quatrocentos e doze reais e treze centavos)

Excelentíssima Senhora Presidente.

A Comissão Especial de Licitação da Fundação Macapá Previdência, através   da Portaria nª49/2025-GABIMACAPAPREV , solicita a autorização para   pactuar a pessoa jurídica   para fornecimento de forma parcelada de gêneros alimenticios tipo (açúcar; agua e café, bolacha e outros) e recarga a fim de supri necessidades da Macapá Previdência; por meio desta Justificativa para período de 180 dias com base nos pressupostos do Sessão III, Art; 75, inciso I| da Lei nª14.133/21 de Licitações e Contratos Adminstrativos e ao Decreto nª 12.343 de 30/12/2024 e alterações pertinetes conforme os estudos tecnicos preliminar e 0 termo de refencia a redação abaixo: 'Art. 75. É dispensável a licitação: omissis

"Art. 75. É dispensável a licitação para contratação que envolva valores inferiores a RS 62.725,59(sessenta e dois mil setecentos e vinte e cinco reais e cinquenta e nove centavos) no caso de outro serviços e compras. Justifica - se a presente  Contratação   executante em face de solicitação do Memorando pelo departamento de patrimôniolMACAPAPREV e de tais materiais de consumo; objetivando a necessidade de atende diversos setores e servidores_

## Página 10

Macapá 25.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Bolacha Cream Cracker Salgada; 10 Caixa 18 pacote 400g com 3 unidades farinha de trigo   enriquecida com ferro acido fólico; RS RS 207,00 3.726,00 gordura vegetal; amido; extrato de malte; sal refinado; açucar invertido; açucar; soro de leite em pó fermento químico; bicarbonato de sódio, emulsificante lecitina de soja melhorador   de farinha protease; caixa com 12 pacotes. Coador de   Café do grande: 0 coador de pano é ótimo para preparar cafés especiais, fabricado em flanela   100% algodão. Este produto artesanal RS RS oferece uma bebida 28,00 336,00 muito mais cremosa do que um coador de 11 papel. Além de ser Unidade 12 reutilizável, 0 coador de pano é econômico fácil de utilizar. utensilio pode ser usado mais de 15 vezes sem perder a eficiência. Altura do coador: G (18 cm) Largura do coador: G (16 cm) Coador de Café do pequeno: 0 coador de pano e ótimo para preparar cafés especiais , fabricado em flanela 100% algodão. Este produto artesanal oferece uma bebida RS RS muito mais cremosa do 18,15 217,80 que um coador de 12 papel. Além de ser Unidade 12 reutilizável, 0 coador de pano é econômico fácil de utilizar. 0 utensilio pode ser usado mais de 15 vezes sem perder eficiência. Altura do coador: P (14 cm) Largura do coador: P (11,5 cm) Valor Total RS 41.208,80 (Quarenta e um mil duzentos e RS oito reais e oitenta centavos) 41.208,80

atender os fins e efeitos. Com tudo objetivando a permanência e adequada de maneira de oferecer as condições de trabalho aos servidores e usuários evitando se transtorno administrativos .

Por todo 0 exposto; submeto à elevada consideração do Exma. Sra. Presidente a presente justificativa; para efeito de ratificação referente objeto; no prazo   de 3 (três)  dias, com 0 intuito de   salvaguardar a Administração Pública Municipal, observando-se os princípios da legalidade e eficiência na Gestão Pública, bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município, respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias, como condição para eficácia do Ato; nos termos da Lei nª 14.133/21.

Macapá-AP, 15 de junho de 2025

Comissão Especial de Licitação

Railana FJB. Peixoto Presidente CEL MACAPAPREV Portaria nª,49/2024

Bartira Santos Brito Membro CELMMACAPAPREV Portaria nª,49/2024 (248 PJutu Siqueira Vilelà Membro CELI MACAPAPREV Portaria nª.49/2024

SEMSA

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulçóes legals que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 59, inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM.

CONSIDERANDO, & portaria Nª001/2016 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ELIZANGELA Do socorRo De SOUZA GoMES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao perlodo de 2007/2012.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO 1998/ A SETEMBRO 2003.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 03 de abril de 2025. Owus Vmaula <0 Juwa Uw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 03 de abril de 2025. Prefeitura de Macapá

Tendo em vista que os preços dos itens estão equiparados as pesquisas e contempla a vantajosidade para administração para supri a necessidades períodos de 180 (cento e oitenta) dias .

Justificativa de Dispensa de Licitação por menor valor para a EMPRESA: J. C. COELHOS EIRELLI, CNPJ: 27.099.711/0001-11 AÇÃO: Fomecimento; DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 3.3.90.30.00 PROG. TRAB :09.122.0002.065.000o.

VALOR ESTIMADO GLOBAL RS 41.208.80 (Quarenta e um mil duzentos e oito reais e oitenta centavos) VALOR ESTIMADO MENSAL RS 6.868.13 (seis oitocentos e sessenta e oito reais e treze centavos)

Sendo que correspondente que os fornecimentos serão através de ordem de fornecimento mensal,  para a VIGÊNCIA: Período de 180 dias, conforme   especificações e quantitativos   estabelecidos neste   Termo   de Referência (Anexo I), que fazem   parte integrante desta  justificativa   para
