---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-01_Diário Oficial 5076 - 30.06.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-01_Diário Oficial 5076 - 30.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá -Amapá '30 de Junho de 2025 - Nª 5076

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ:. Inovação

## Página 2

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

LEI

LEI Nª 2.924/2025 PMM

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL ESPECIAL À LEI ORÇAMENTÁRIA ANUAL No 2.883/25, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica autorizada a abertura de Crédito Adicional Especial, na forma dos anexos constantes do presente instrumento; no valor de R$ 4.757.051,17 (quatro milhões, setecentos cinquenta e sete mil, cinquenta um reais e dezessete centavos), para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual nª 2.883/25, conforme classificações orçamentárias discriminadas nos anexos desta Lei. Art. 2 Os recursos necessários à cobertura do crédito mencionado no artigo primeiro deste instrumento, 0 sua respectiva destinação serão obtidos na forma dos Incisos | e Ill do Art.43 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, sendo: 1 RS 260.000,00 (duzentos e sessenta mil   reais) utilizando como fonte de recursos superávit financeiro apurado em balanço patrimonial do exercício anterior. II = RS 4.497.051,17 (quatro milhões, quatrocentos e noventa e sete mil, cinquenta e um reais dezessetecentavos), utilizando como fonte de recursos os resultantes de anulação total ou parcial € dotações orçamentárias autorizadas na Lei 2.883/25, conforme Anexos. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de junho de 2025.

(ouce ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 014/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO

UNIDADE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Fontes de Recursos: Anulação total ou parcial de dotações autorizadas na Lei 2.883/2025. 01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0164 Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado. 0134 Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana

Unidade Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Manutenção da Secretaria Extraordinária Municipal 04.122.002.2.069 4.4.90.52.00 10.000,00 de Desenvolvimento Integrado. Execução de Projetos de Urbanização, Paisagismo 15.452.0001.1.014 4.4.90.51.00 1.487.051,17 em Praças Parques Públicos

01/0164

1500

01/0134

1700

Total da Anulação

1.497.051,17

Aplicação dos Recursos (Suplementação): 01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0164 Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado.

## Página 3

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Manutenção da Secretaria Extraordinária Municipal 04.122.002.2.069 de Desenvolvimento

4.4.90.51.00

10.000,00

1500

Integrado.

Manutenção da Secretaria Extraordinária Municipal 04.122.002.2.069 de Desenvolvimento Integrado.

4.4.90.51.00

1.487.051,17

1700

Total da Suplementação

1.497.051,17

ANEXO II

UNIDADE: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR

Fontes de Recursos: Anulação total ou parcial de dotações autorizadas na Lei 2.883/2025. 01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0134 Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana

Unidade Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Qualificação, pavimentação 15.451.0003.1.009 4.4.90,51.00 3.000.000,00 recapeamento de vias

01/0134

1500

Total da Anulação

3.000.000,00

Aplicação dos Recursos (Suplementação): 07 Instituto Municipal de Turismo Macapatur 0756 Instituto Municipal de Turismo Macapatur

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Criação de Rota 23.695.0003.1.007 Turística de Macapá

4.4.90.51.00

3.000.000,00

1500

Total da Suplementação

3.000.000,00

ANEXO III

UNIDADE: FUNDO MUNICIPAL DE CULTURA

Fontes de Recursos: Superávit Financeiro apurado em balanço patrimonial do exercício anterior. 08 Fundo Municipal de Cultura 0853 Fundo Municipal de Cultura

## Página 4

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Unidade

Fonte de Recursos

Dotação

Descrição

Elemento de Despesa

Valor RS

08/853

Transferência de recursos da Lei Aldir Blanc de incentivo 260.000,00 à Cultura L14399/2022

1719

Total da Anulação

260.000,00

Aplicação dos Recursos (Suplementação): 08 Fundo Municipal de Cultura 0853 Fundo Municipal de Cultura

Unidade Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

08/853

1719

15.392.002.2.030 Manutenção da FUMCULT

3.3.60.41.00

260.000,00

Total da Anulação

260.000,00

e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVe: Art. 1" Suspender, por necessidade de serviço, 0 periodo de goz0 de férias de 30 (trinta) dias; da servidora TELMA PINHERO DOS SANTOS ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO ZONA OESTE, CC-1 inscrita Sob a MATRICULA 000614-8/9, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 01 a 30 de agosto de 2025, referente a0 perlodo aquisitivo de 2024/2025. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de agosto de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 30 de junho de 2025.

SMMPP

PORTA RIA Nª 009/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De MOBILIZAÇAO E ParTIcIPAÇio POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1" da Portaria nª 260/2025 PMM, datado de 30 de junho de 2025, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; Resolve: Art. 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora TAMMYLLY GABRYELLY DOS SANTOS SANTOS ASSESSORA, CC-2, inscrita sob a MATRÍCULA 000604-4/1 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 01 a 30 de agosto de 2025, referente ao periodo aquisitivo de 2024/2025 , Art. 20, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2025. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP, 30 de junho de 2025.

Gxone ce Gíia Cmncicão 4 Kmada CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Portaria nª 260/2025 PMM

SEMOB

ExtraTo Do TERMO DE  CONVALIDAÇAO DE Ato ADMINiSTRATivo: Considerando que não se constata publlcação da PORTARLA No 088-A/2023 Semobipmm, onde nomeia FRANCISCO CaRLOS PEREIRa Da SILVA SANTOS Matricula n" 10935-Sh , Categoria Funcional Técnlco em Edlficaçóes, pertencente 40 Quadro de Pavimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municlpal DE Macapa, que integra 3 Estrutura Administrativa da Sacrelaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbanasemovipmk, como Fiscal do Contrato nª 070/2023 SEmOBiPMM, que tem como objeto Prestação de Servlços de Oficlna de Capacltação em Fundamentob de Acompanhamento de ObrasPúblicas Assistencla Tecnica de_Acompanhamento de Obras, em nome da CAiXA ECONOMICA FEDERAL Considerando conclusão do objeto supramencionado; de forma que uma

Cascno % Gusr lonerapde {Uymida CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilizaçào € Participação Popular Substituta Portaria nª 260/2025 PMM

PoRtARia No 010/2026 SMMPPIPMM SECReTaRiA MuniciPal de MOBILIZAÇAO E Participacao POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sào conferidas pelo art: 1ªda Portaria nª 260/2025 PMM, datado de 30 de junho de 2025,

## Página 5

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

eventual interrupçao podera causar uma serie de prejuizos a08 desempenhos das atividades demandas desta Secretaria Municipal de Obras. Considerando 8 principio da simetria, especialmente quanto a0 art 55" da Lel Federal n'9.788198 que dlspõe sobre possibilidade de Administração convalldar 0 ato administratvo desde que hala um defelto sanavel 6 que n5o acarrete lesão a0 Interess0 púbilco € nem prejuizo a terceiros  Considerando ainda que nao fol   publicado em tempo habil, que contratada vem cumprindo 0 objeto do Contrato nog termos formabiados, não havendo até momento qualquer conduta que 0 desabone Ou que & desqualifique; Decide: convalidar A PORTARIA Ne 088-A/2023 SemobipmM, dovendo ocorrer a5 suas perspectivas publlcaçoes divulgaçóes pelacontratante no presente inctrumento no Portal Nacional de Contrataçôes Públicas (PNCP) na fora prevlsta no arc 94 da Lel n? 14,133, de 2021, estando mesma respaldada nos principios da Administração Pública na7 Legislação vigente. Igualmente, não s0 constata queiquor Jlesão ao interesse publlco ou prejuizos tercekos, sendo viclo sanável na forma de lel. Macapa-AH, 20 de junho de 2025 .

VANTAJOSA PARA A ADMINISTRAÇAO, Tudo CONFORME 0 EXPOSTO NO PRESENTE TERMO, QUE FICA FAZENDO PARTE INDISSOLUVEL DO PROCESSO, DESCRIÇÃO DO OBJETO: AQUISIÇÃO DE VEÍCuLos PARA TRANSPORTE DE PESSOAL ~ VANS (CONVÊNIO N? 932398/2022) . EMPRESA VENCEDORA: EFICÁCIA SERVIÇOS LTDA. CNPJ: 08,604.776/0001-22 VALOR PROPOSTA: R$ 954.000,00 (NOVECENTOS € CINQUENTA € QUATRO MIL REAIS) IL. HOMOLOGAR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO Nª 12.01.000.077/2025 SEMAS/PMM , REFERENTE PREGÃO ELETRÔNICO Nª 027/2025 /SEGOV/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇAO DE VEÍCULOS PARA TRANSPORTE DE PESSOAL VANS {CONVÊNIO N? 932398/2022), PELO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES, OBSERVADOS OS DETALHAMENTOS   TÉCNICOS, OPERACIONAIS, ESPECIFICAÇÕES E CONDIÇÕES CONSTANTES No TERMO DE REFERÊNCIA € SEUS ANEXOS IIl . PELO PRESENTE, A EMPRESA VENCEDORA Do CERTAME SUPRAMENCIONADO FICA INFORMADO DA DECISÃO ESTABELECIDA NESTE TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO IMACAPATAP, 26 DE JUNHO DE 2025.

Cassio CLEDCEM RABELO CRuZ Secretario Municipal De OBras E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

PEDAQ FILÉ IOURENÇODA COSTA NETO

SECRETÁRIO MOWICiPAt DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N' 3.233/2025/PMM

SEMAS

SEMAM

PORTARIA Nª 214/2025 - SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art: 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno d Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM

CASTRO E COSTA COMERCIO DE GLP LTDA, inscrita no nª CNPJ 27.944.969/0001-77, Torna público que requereu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da Licença de Operação nª 042/2022-SEMAM processo Nª 645/2021-SEMAM-PMM, para exercer a Atividade de comercio varejista de Gás Liquefeito de Petróleo (GLP) , a empresa fica localizada na avenida Decima Oitava nª 1873, Bairro Marabaixo; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR; 0 servidor JHONY WILLIAN SILVA DE SOUZA, Matrícula nª 60647, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Proteção Especial, lotado na Secretaria Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM para atuar como Responsável do Centro de Referência Especlalizada da Assistêncla Social - CREAS CIDADANIA.

SEMPLA

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 038/2025 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO E COORDENAÇÃO GERAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei   Orgânica do Município considerando disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 50, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª154/2025 e finalmente que consta no Processo nª. 32.01.016/2020.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISIBE SEPUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistençia Social Macapá-AP} 3ode junho de 2025.

PEDRO FILÉ LoURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipat % Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

RESOLVE:

EXTARTO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E AJUDICAÇÃO CONCORRÊNCIA ELETRÔNICO Nª 027/2025 /SEGOV/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.01.000.077/2025 SEMAS/PMM

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS a servidor HERMILIO ALCANTARA FERNANDES JUNIO, ocupante da Categoria Funcional de OPERADOR DE COMPUTADOR, Matrícula: 2719-7/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação/PMM, referente a0 período aquisitivo de 2025, no período abaixo descrito:

A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS, NO USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E COM FUNDAMENTO NO ART. 71, DA LEI 14.133/2021 E POSTERIORES ALTERAÇÕES E CONFORME 0 QuE  CONSTA No PROCESSO Nª 12.01,000.077/2025-SEMAS/PMM RESOLVE: ADJUDICAR, 0 OBJETO DESSA LICITAÇÃO EM FAVOR DA EMPESA ABAIXO DESCRITA, A QUAL APRESENTARAM AS PROPOSTAS MAIS

01 a 30/07/2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

## Página 6

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento, Orçamenio € Tecnologia da Informação; em de 09 de junho 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 15 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informação, em 30 de junho de 2025.

LEILA PF Secretárta Decre

ARQUES GOMES Nda SEMPLAPMM 2025-PMM

PORTARIA Nª 039/2025 = SEMPLA

LEICKPT OMARQUES GOMES Secresáng EKipal da SEMPLAPMM Oocretb n." 154/2025-PMM ontratante

SECRETARIA

MUNICPPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município considerando disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IIL IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e0 disposto no Decreto nª. 1488/2005 - PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando Decreto nª 154/2025-PMM

PORTARIA Nª 043/2025 SEMPLA

SECRETARIA

MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município considerando disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IIL, IV, V; XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª . 1488/2005 - PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª. 154/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS a servidora abaixo; que seria no período 03/07/2023 a 01/08/2023 de acordo com a portaria nª 070/2023- SEMPLA, para 02/07 16/07/2025 referente a0 período aquisitivo de 2022/2023.

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR A SUBSTITUIÇÃO da servidora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA ocupante da Categoria Funcional de CHEFE DE GABINETEISEMPLA/PMM , lotada na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, Matrícula:00061753 para   responder interino cumulativamente ao cargo de SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO em virtude de a   titular encontrar-se de FÉRIAS no seguinte período 02/07/2025 a 16/07/2025.

ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA, ocupante   da Categoria Funcional de SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO, Matrícula:00061762, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAIPMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de julho de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de julho de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CLÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologia da Informação, em de 30 de junho de 2025 .

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; em de 30 de junho de 2025 .

LEILRPE OMARQUES GOMES Secresána Andcipal da SEMPLAPMM Oocreib n. ' 154/2025-PmM CONTRATANTE

CeILA O MARQUES GOMES Secrelána nicipal da SEMPLAPMM Decib n.ª 154/2025-PMM CONTRATANTE

PORTAR IA Nª 041/2025 SEMPLA

PORTARIA Nª .045 /2025 = SEMPLA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica   do Município e considerando disposto no Art. 88do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IIL, IV, V, XI, XIV do Regimento   Interno da SEMPLA, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª154/2025/PMM.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do  Município e considerando 0 disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IIL IV, V,XL XIV do Regimento   Interno da SEMPLA, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª154/2025/PMM

CONSIDERANDO, Portaria 014/2025-SEMPLA, que concede 0 gozo de Licença Prêmio ao servidor GEOVAN DA SILVA FERREIRA ocupante   da   Categoria Funcional de   ECONOMISTA, Matrícula: 1239-4/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação-SEMPLA/PMM, dividido em três período: 1ª PERÍODO 03/07/2025 a 01/08/2025 29 PERÍODO 08/09/2025 a 07/10/2025 3ª PERÍODO 08/12/2025 a 07/01/2026

CONSIDERANDO, Portaria  010/20255-SEMPLA, que concede gozo de Licença Prêmio a servidora ILMA DA COSTA MOURÃO FISHBEN,   ocupante   da   Categoria   Funcional de ARQUIVISTA; Matrícula: 2674-3/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação-SEMPLAPMM dividido em três período:

1ª PERÍODO 17/03/2025 a 16/04/2025 20 PERÍODO 04/08/2025 a 02/09/2025 30 PERÍODO 05/01/2026 a 03/02/2026

Art. 1ª - RESOLVE, transferi segundo período de gozo do servidor; de 08/09 a 07/10/2025 para 15/09 a 14/10/2025.

## Página 7

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art: 1ª - RESOLVE, transferi 0 segundo período de gozo da servidora de 04/08 a 02/09/2025 para 10/11/2025 a 09/12/2025.

BATISTA, ocupante da Categoria Funcional ASSESSORA JURÍDICA-SEMPLA, Matrícula:   000610-5/8, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação/PMM, referente ao período aquisitivo de 2025, no período abaixo descrito:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

01 a 30/07/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação, em 30 de junho de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em de 30 de maio 2025 .

LEILRPS ÔMARQUES GOMES Secrelanaiy Pndcipal da SEMPLAPMM Docrb n " 154/2025-PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª 047/2025 SEMPLA

LEILRP OMARQUES GOMES Secrelana  pnipal da SEMPLAPMM Oecrrib n.ª 154/2025-PMM CONTRATANTE

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica  do Município considerando disposto no Art.  88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª154/2025/PMM

EXTRATO DO TERMO DO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ARRECADAÇÃO Nª 005/2025-DAFISEMPLA

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3201.077/2025 PREGÃO ELETRONICO Nª 024/2025

CONSIDERANDO, Portaria 076/2024-SEMPLA, que concede 0 gozo de Licença Prêmio servidora MARA LUCIA RIBEIRO PIMENTEL OLIVEIRA, ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, Matrícula: 5460-7/1, lotada na Secretaria   Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação-SEMPLAPMM, dividido em três período:

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO, DE ARRECADAÇÃO DE TRIBUTOS, RECEBIMENTO DE CONTAS, FATURAS E DEMAIS RECEITAS POR CÓDIGO DE BARRAS, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 BANCO SANTANDER S.AE O MUNICIPIO DE MACAPÁ

1ª PERÍODO 01/07/2024 a 30/07/2024 20 PERÍODO 01/07/2025 a 30/07/2025 3ª PERÍODO 01/07/2026 a 30/07/2026

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ sob n 05.995.766/0001-77 com sede na av FAB 840 BAIRRO Central, CEP:68.900-073, nesta ato representado por seu exelentissimo Senhor prefeito Municipal, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Brasileiro; casado; inscrito no CPF sob 0 n' 402.503.502-20 portador da carteira da CNH nª 00133528499, expedindo pelo DETRANIAP , residente domiciliado nesta cidade de Macapá-AP e como anuentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 154/2025-PMM, Brasileira; Servidora   Pública; residente e domiciliado nesta Cidade MacapálAP , portadora do RG 3464253-SSP PA, e do CPF 449.951.802-49, doravante denominado CONTRATANTE, e a de outro lado 0 Banco Santander SA pessoa jurídica de direito privado; inscrito no CNPJ nª 90.400.888/0001-42 com sede na Avenida_Presidente Juscelino Kubitschek, nª 2041 CJ 281 Bloco A Cond. Wtorre Jk Vila Nova Conceição São PaulolSP CEP 04543-011, neste ato   representada por seu representante legal ERICA MARTINS BRANDÃO, brasileira, bancária; C.I nª 34510537 SSPISP e CPFIMF nª 359.226.798- 13, adiante denominada CONTRATADA, têm entre si, justo e acordado 0 presente contrato; celebrado conforme as condições cláusulas seguintes:

Art. 1ª- RESOLVE, transferi 0 segundo período de gozo da servidora de 01/07 a 30/07/2025 para 14/07 a 15/08/2025

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 30 de junho de 2025.

LEILAP ÔMARQUES GOMES Secrelana 'Andtipal da SEMPLNPMM Decreib n.' 154/2025-PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª 052/2025 = SEMPLA

A SECRETARIA MUNICPPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica   do Município considerando disposto no Art. 88do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª . 1488/2005 - PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª. 154/2025-PMM.

Com fulcro na Lei Federal nª 14.133/21, consubstanciado no Processo Administrativo Nª 32.01.077/2025, as partes acima qualificadas, doravante denominadas CONTRATANTE CONTRATADA; por seus representantes legais ao final assinados, têm entre si ajustada a contratação dos serviços de arrecadação de   tributos, recebimento de contas faturas demais   receitas por código de barras, de acordo com as cláusulas condições a seguir   estipuladas no contrato n' 005/2025-DAFISEMPLA. DO OBJETO: A CONTRATANTE autoriza a CONTRATADA a

RESOLVE:

Art. 1' CONCEDER FÉRIAS a servidora LAIANA FURTADO

## Página 8

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 08 receber valores oriundos de tributos, contas e taturas devidas 12.2 E por estarem assim justos contratados, firmam 0 por qualquer modalidade pela qual se processe 0 pagamento presente; em 3 (três) vias de igual teor e para um só efeito nos termos deste contrato. juntamente com as testemunhas abaixo; que declaram conhecer Do REPASSE DAS ARRECADAÇÕES: 0 produto da todas as Cláusulas deste Contrato arrecadação diária será lançado em "Conta de Arrecadação" conforme COSIFIBACEN. DO PREÇO DO SERVIÇO CONTRATADO: A CONTRATANTE Macapá AP, 18 de junho 8 2025. pagará à CONTRATADA as tarifas; pela prestação do serviço de Arrecadação de tributos, na forma estabelecida abaixo: RS 1,00 (um real) , por recebimento de documentos com código ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN de barras padrão FEBRABAN, através de Internet Banking Prefeite Municipa de Macapá outros meios eletrônicos; RS 1,50 (um real e cinquenta centavos) , por recebimento de documentos com código de barras padrão FEBRABAN, através de Central de Atendimento; LEILAA MARQUES GOMES RS 1,00 (um Real) por recebimento de documentos com código Secretaria Muneloa e Planejamento Orçamento e de barras padrão FEBRABAN , através de Débito Automático fechologila da Informação R$ 1,00 (um real) , por recebimento de documentos através de PF 449.951.802-49 QR CODE PIX DA VIGÊNCIA E DA RESCISÃO: 0 presente Contrato vigorará pelo período de 12 (doze) meses, a partir da data de sua {uccu ouaaai assinatura,   podendo ser prorrogado por iguais sucessivos ERICA MARTINS BRANDÃO períodos , limitado a 5 (cinco) anos_ CPFIMF nª 359.226.798-13 DA PUBLICAÇÃO: Incumbirá à CONTRATANTE providenciar BANCO SANTANDER (BRASIL) SA a publicação deste instrumento; por extrato; no Diário Oficial do Município, no prazo previsto na Lei nª 14.133, de 2021_ DA DOTAÇ-O ORÇAMENTÁRIA: Em se tratando de contratação cujo objeto não constitui  despesa para 0 órgão Testemunhas: contratante torna-se dispensável a indicação da dotação Nome hutowa $ diuia, @g orçamentária, todavia; a despesa eventualmente decorrente do Nome objeto desta licitação ocorrerá pela Dotação Orçamentária; que CPf:63153P Yd será informada em outro momento oportuno CPFOfJ-335382-0+ DO FORO: Fica eleito 0 Foro Central da Cidade de Macapá-AP como competente para solucionar eventuais pendências CPF decorrentes do presente Contrato; com renúncia a qualquer outro; por mais privilegiado que seja ou venha a ser

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 004/2025-DAFISEMPLA

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3201.077/2025 PREGÃO ELETRONICO Nª 024/2025

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO; CONFORME LEGISLAÇÃO ESPECÍFICA; PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PROCESSAMENTO DOS PAGAMENTOS ORIGINADOS DA FOLHA DE SALÁRIOS DOS SERVIDORES DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA E INDIRETA DO PODER EXECUTIVO DO MUNICÍPIO E OUTRAS AVENÇAS, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 BANCO SANTANDER S.AE O MUNICIPIO DE MACAPÁ. Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ sob n 05.995.766/0001-77, com sede na av. FAB; 840 BAIRRO Central, CEP:68.900-073, nesta ato representado por seu exelentissimo Senhor prefeito Municipal, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Brasileiro; casado; inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20 e portador da carteira da CNH nª 00133528499, expedindo pelo DETRANAP , residente e domiciliado nesta cidade de Macapá-AP e como anuentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação, LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 154/2025-PMM, Brasileira Servidora Pública,   residente e domiciliado nesta Cidade MacapálAP portadora do RG 3464253-SSP PA e do CPF 449.951.802-49 doravante denominado CONTRATANTE, eade outro lado 0 Banco Santander S.A, pessoa jurídica de direito privado; inscrito no CNPJ nª 90.400.888/0001-42 com sede na Avenida_Presidente Juscelino Kubitschek; nª 2041 CJ 281, Bloco A Cond. Wtorre Jk Vila Nova Conceição São Paulo/SP CEP 04543-011, neste ato   representada por seu representante   legal ERICA MARTINS BRANDÃO, brasileira, bancária CInª 34510537 SSPISP e CPFIMF nª 359.226.798-13, adiante denominada CONTRATADA, têm entre si, justo e acordado 0 presente contrato; celebrado conforme as condições e cláusulas seguintes: DO OBJETO E REGIME DE EXECUÇÃO DO CONTRATO: 0 presente   contrato tem por objeto a prestação dos   serviços de Processamento da folha de pagamento dos servidores da administração direta e indireta do Município de MacapálAP , conforme quadro de CNPJs abaixo: Tipo de Situação ORDEM [CNPJ Nome [Administração Cadastral RFB 105.995.766/0001-77 Administração Ativo MUNICIPIO DE MACAPA Direta ESCOLA MUNICIPAL DE EDUCACAO INFANTIL PAI Administração Ativo 2 104.977.695/0001-17 NOSSO Direta FUNDO ESPECIAL DE RECURSOS PARA 0 MEIO Administração Ativo 3 (14.518.206/0001-12 AMBIENTE DO MUNICIPIO DE MACAPA Direta 114.837.713/0001-19 FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL- Administração Ativo (FMAS)DE MACAPA Direta 130.298.076/0001-06 FUNDO MUNICIPALDE CULTURA DE Administração Ativo MACAPA Direta FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE DO Administração 6 118.604.334/0001-30 MUNICIPIO DE MACAPA Direta Ativo FUNDO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA Administração 18.412.827/0001-78 CRIANCA E DO ADOLESCENTE FMDCA Direta Ativo

## Página 9

Macapá, 30.06.2025 8 117.743.677/0001-12

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

GUARDA MUNICIPAL DE MACAPA

Administração Direta Administração MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV Direta SECRETARIA DE EDUCACAO DO MUNICIPIO DE Administração MACAPA Direta SECRETARIA MUNICIPALDE SAUDE DE MACAPA Administração Direta COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA ENERGIA Administração SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO Indireta DE MACAPA-CIPEMAC COMPANHIA DE TRANSITOE Administração TRANSPORTEDE MACAPA-CTMAC Indireta EMPRESA MUNIC DE DESENVOLV Administração URBANIZACAODE MACAPA Indireta FUNDACAO BIOPARQUE DA AMAZONIA Administração ARINALDO GOMES BARRETO Indireta FUNDACAO MUNICIPAL DE CULTURA DE Administração MACAPA Indireta INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO Administração Indireta

Ativo

9

103.296.347/0001-11 130.115.576/0001-65

Ativo Ativo

10

11

[00.330.984/0001-79

Ativo

12

|50.314.555/0001-86

Ativo Ativo

13

/15.144.495/0001-08

14

[04.842.175/0001-05

15

178.450.786/0001-04

Ativo

16

/14,535.509/0001-43

Ativo

17

/15.714.722/0001-85

Ativo

DOPRAZOCONTRATUAL: 0 prazo de vigência do contrato € de 60 (sessenta) meses, contados a partir do dia do termino da vigência dos atuais contratos vigentes com 0 Banco do Brasil SA e com a Caixa Econômica Federal, e 0 início dos serviços  conforme cronograma a ser estipulado pelas partes, sendo prorrogável na formado artigo 107 daLeinª 14.133,de 2021, atéolimitede 120 (cento evintemeses) DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL: O presente Contrato Administrativo é regido pelas seguintes normas: a) Constituição da República Federativa do Brasil de 1988; Cv b) Lei Federal nª 14.133/2021 e respectivas regulamentações; c) Regulamentação Municipal aplicável; d) Regulamentação do BACEN e da RFB aplicáveis e vigentes; e) Edital do Pregão Eletrônico e seus anexos; f) demais normas regulamentares aplicáveis à matéria; 9) subsidiariamente; os princípios da Teoria Geral dos Contratos e as disposições de direito privado; em especial a Lei Federal nª 8.078, de 11 de setembro de 1990 (Código de Defesa do Consumidor). Na interpretação; integração; aplicação ou em casos de divergência entre asdisposiçõesdeste Contrato Administrativo e as disposições dos documentos que 0 integram; deverá prevalecer 0 conteúdo das cláusulas contratuais Os casos omissos serão decididos pelas CONTRATANTES; segundo as disposições contidas na Lei Federal nª 14.133/2021 e demais normas pertinentes às licitações e contratos administrativos e, subsidiariamente; os princípios da Teoria Geral dos Contratos e as disposições de direito privado; em especial a Lei Federal nª 8.078, de 11 de setembro de 1990 (Código de Defesa do Consumidor): DO INÍCIO DA EXECÚÇÃO DOS SERVIÇOS: 0 serviço deverá ser prestado de acordo com 0 ofertado na proposta apresentada no Pregão Eletrônico nª 024/2025, correndo por conta da contratada todas as despesas decorrentes da execução do objeto contratual; DADOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Em se tratando de contratação cujo objeto não constitui despesa para 0 órgão contratante; torna-se dispensável aindicação da dotação orçamentária; todavia; a despesa eventualmente decorrente do objeto desta licitação ocorrerá pela Dotação Orçamentária; que será informada em outro momento oportuno DA PUBLICAÇ-O: Nos termos do que dispõe 0 art 94 da Lei Federal nª 14.133/21, para sua eficácia; este Contrato Administrativo será publicado no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP e no Diário Oficial do Município DO FORO: Fica eleito o Foro da Comarcado Município de Macapá, Estado de Alagoas, para dirimir toda e qualquer questão que derivar deste Contrato Administrativo; com expressa renúncia de qualquer outro; por mais especial ou privilegiado que seja ou venha a ser.

E assim; por estarem de acordo; ajustadas e contratadas, após lido e achado conforme; as partes firmam 0 presente Contrato Administrativo; em 02 (duas) vias de igual teor e forma, para um só efeito; perante 02 (duas) testemunhas que também as subscrevem; Macapá ~AP , 18 de junho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Municipal de Macapá

LEILA PACLE RQUES GOMES Secretaria Municipal de Planejame @rgamento e Tecnologia da Informação 95 802-49

JOSEELTDE SOUZARIGAMONTI CIPEMAC ACPF 45.194.01291 MANOEVCAETANO BENYEG MONTEIRO NETO FUMCULT CPF:741.195.592-20 cloeee Nle  Seu zc sena CAROLINA ANDRADE NUNES SERRAO- BIOPARQUE CPF: 031.755.312-70 aldalo BxitFüR EDA MRIAISADATA BRITO CPF: 4801259.002-58

GRsTiFR-98 PBsARIO ALMEID KUNDES _ IMPROIR CPF: 251.416.192-49

JOAO MARCO DY SA Y MENDONCA CTMAC CPF: 527.296.482-91

## Página 10

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

cLGopg 848a? aG4018y-Kube 4 PEREIRA EMDESUR CPF: 572.888.602 Xnmkbcnes mlosnev DA RXMOS CPF: 388489882-53 Gucc m Blon ERICA MARTINS BRANDÃO CPFIMF nª 359.226.798-13 BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A Testemuphagiux. d9 Sana   Quedaos Nome Ulouna da Sibua Oliweuuc Nome CPF 631.538.80a-30 CPF OJJ-335.38a -03

PORTARIA DE Nª 021/2025 MACAPATURPMM

MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170//2025 - PMM, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.025/2025- MACAPATURIPMM;

PORTARIA Nª 020/2025 MACAPATURIPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025 PMM, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.025/2025- MACAPATURIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores abaixo para a Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Colaboração nª 001/2025 MACAPATURIPMM, celebrado entre 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR FEDERACAO DE HANDEBOL DO AMAPA, tendo por objeto a realização do "PROJETO: MACAPÁ VERÃO 2025" no Município de Macapá. Os membros da comissão serão os citados abaixo:

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora EMANUELE MARIANA SILVA DOS SANTOS , ocupante do Cargo de Provimento de Monitora de Turismo; que integra à Estrutura Administrativa do Instituto para exercer a função de GESTORA do TERMO DE COLABORAÇÃO Nª 001/2025 MACAPATURIPMM, celebrado entre INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATUR e FEDERACAO DE HANDEBOL DO AMAPA, tendo por objeto a realização do "PROJETO: MACAPÁ VERÃO 2025" no Município de Macapá

EDUARDO FREITAS DE ARAUJO Matricula: 62153 MICHELLE ROSI ALVES ALBUQUERQUE Matrícula: 62102 MARCIA DENISE COSTA DE MORAES Matricula: 62144

Art. 2ª. São atribuições do gestor; nos termos do artigo 61 da Lei Federal nª 13.019/2014:

Art 29. Compete à comissão de monitoramento e Avaliação de Termo de Colaboração; sem prejuízo de outros deveres e prerrogativas previstos em Lei, exercer as seguintes funções.

Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados;

Descrever sumariamente as atividades estabelecidas pelo Termo de Celebração;

metas

Il Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 término da vigência do termo de Fomento, com base nos indicadores estabelecidos aprovados no Plano de Trabalho;

Emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação de que trata 0 art. 59; (Redação dada pela Lei nª 13- 204 , de 2015);

III Verificar se os   valores   efetivamente  transferidos   pela Administração Pública foram utilizados;

Disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação.

IV Analisar os documentos comprobatórios das despesas apresentados pela Organização da Sociedade Civil na prestação de contas.

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando as disposições em contrário.

Art 30 As deliberações e as decisões da Comissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros -

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 25 de junho de 2025.

Art 4ª Para 0 desempenho de suas funções; a comissão de que trata essa Portaria poderá, mediante expressa autorização do gestor do Termo de Colaboração; valer- se de apoio técnico de terceiros

U

la4 LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM

Art 5ª A comissão de que trata 0 art. 1ª desta Portaria fica vinculada ao Instituto Municipal de Turismo de Macapá MACAPATUR, para as deliberações referentes ao Termo de Colaboração nª 001/2025 MACAPATURIPMM.

## Página 11

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art 6ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando disposições em contrário.

Considerando que 0 projeto "MACAPA VERAO" além de fazer parte da pasta turística, da qual 0 presente Instituto Municipal do Turismo Macapatur, é responsável em suprir as demandas da população macapaense; trata-se de promover e fomentar 0 destino indutor de Macapá através da realização deste projeto, fortalecendo 0 desenvolvimento de nossa economia; gerando emprego e renda, bem como a divulgação do nosso produto turístico e cultural , proporcionando que as comunidades do município de Macapá venham a ter uma maior  visibilidade; para que os  turistas usufruam do pleno acesso ao lazer e ao entretenimento por meio de práticas esportivas, recreativas,  culturais e gastronômicas durante 0 mês de julho, fortalecendo 0 crescimento sustentável do meio turístico no Município

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE €E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2025.

U.

4a4 LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMm

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PUBLICO Nª 001/2025-CPLIMACAPATURIPMM

VALOR: RS 230.000,00 (duzentos e trinta mil reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho: 23.695   0003.2.335; Natureza da Despesa: 3.3.90.39.00.

CONCEDENTE: Município de Macapá através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATURIPMM.

CONVENENTE: FEDERACAO DE HANDEBOL DO AMAPA CNPJ: 21.197.521/0001-50 OBJETO: Considerando que a MACAPATUR tende qualificar e promover 0 Município de Macapá como cidade receptiva,  além de um apropriado  destino turístico; com destaque para as atividades culturais, de eventos e negócios e de lazer,verificamos a possibilidade de celebração do Termo de Colaboração com a Federação; para suprir as demandas do Instituto, pois, trata-se de promover e fomentar 0 destino indutor de Macapá através do evento "Macapá Verão 2025" , fortalecendo 0  desenvolvimento de nossa economia, contribuindo para a geração de emprego e renda; bem como a divulgação do nosso produto turístico e cultural, proporcionando as comunidades do município de Macapá turistas, 0 pleno acesso ao lazer e ao entretenimento por meio de práticas esportivas, recreativas , culturais gastronômicas durante a realização dos eventos.

VIGÊNCIA: Este Termo terá vigência da data de sua assinatura até 6 meses da sua publicação.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 25 de junho de 2025.

u

2a4 Lidiane Vieira PiMenteL Dlretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM

EXTRATO DE ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2024-SEMOBIPMM

Ata de Registro de Preços nª 001/2024-SEMOBIPMM; Pregão Eletrônico SRP nª 001/2024 CPLISCCISEGOVIPMM , Processo Administrativo nª 3401.0112/2024-SEMOBIPMM. Órgão Gerenciador: Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.  Órgão Aderente: Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM. Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REALIZAÇÃO DO SERVIÇO DE CONSTRUÇÃO DE BALNEÁRIO DO BAIRRO NOSSA SENHORA DO PERPETUO SOCORRO. VALOR: RS 2.956.932,76 (dois milhões novecentos cinquenta e seis mil e setenta e seis centavos). VIGÊNCIAATA: 19/03/2025 a 19/03/2026. FORNECEDOR: SANTA RITA ENGENHARIA LTDA. CNPJ: 83.308.593/0001-85. Macapá-AP , 30 de junho de 2025.

FUNDAMENTO LEGAL: em atendimento ao disposto no Art. 31, inciso Il da Lei Federal nª 13.019/2014.

VALOR: RS 230.000,00 (duzentos e trinta mil reais)

DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.335; Natureza da Despesa: 3.3.90.39.00.

DATA: Macapá, 20 de junho de 2025.

U

@M LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MAACAPATUR Decreto nª 170/2025 - PMM

U. 24 LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Dirotora Presldente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM

EXTRATO DE TERMO DE COLABORAÇÃO Nª 001/2025- MACAPATURIPMM

CTMAC

CONCEDENTE: Prefeitura do Município de Macapá, através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR.

ERRATA

CONVENENTE: FEDERACAO DE HANDEBOL DO AMAPA CNPJ: 21.197.521/0001-50

No dia 30/05/2025, lol publicado na Edição n' 5056 do Dlárlo Oficlal do Munkclpio de   MacapalAP ; publicaçao do EXTRATO DE CONTRATO N? 005/2025.

OBJETO: O objeto do presente TERMO DE COLABORAÇÃO é a execução de ações para execução do projeto "MACAPA VERÃO 2025" visando consecução de finalidade de interesse público e recíproco que envolve a transferência de recursos financeiros à Organização da Sociedade Civil (OSC), conforme especificações estabelecidas no plano de trabalho.

LOCATARLA; A COMPANHLA DE TRansito € TRANSPORTE DE MACAPA - CTMAC; autarqula munkcipal, pessoa Juridica de dlreito público; Inscrita no CNPJ n' 15.144,495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, n? 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapáJAP , neste ato representada pelo seu Diretor-Presidente, 0 StJOAO MARCO DY SA Y MENDONÇA, nomeado pelo decreto n' 081/2025 ~ PMM

## Página 12

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

LOCADORA: D B IMOveis   LTDA,   inscrita no CnPJ T 44.748246/0001-11, com sede na   Avenida   Padre   Julio   Mari; Lombard, n' 10924,  Centro; MacapalAP , CEP:   68900430, denominada  LOCADORA;   neste ato representada pek Sra MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALES VAL FUNDAMENTAÇÃO: A presente contrataçâo se deu por meio de inexigibilidade de licitaçao, com fundamento no art 74,V,da Lei Nª 14.133/2021 . OBJETO: Locaçso de Imovel lcalizado na Av, Pedro Américo; nª 54, Laguinho; MacapálAP , para instalaçdo e 0 funcionamento do setor de Bilhetagem  eletrônica da Companhia de Transito Transporte de Macapa, conforme condiçoes exigências estabelecidas  neste documento,   atendendo às necessidades administratvas, técnicas € operacionais da Autarquia  VIGENCIA: 0 prazo devigéncia da contrataçâo é de 12 (doze) meses contados da data de assinatura do CONTRATO, podendo ser profrogado conforme 0 interesse da Administração, de acordo com 0$3*daf1 92da Lein' 14.133/21,

Diogo Luiz Moreira Santos Chefe da Divisão de Processamento de Dados 2. João Arthur Moraes Brito Chefe da Divisão de Informática Art 2" COMPETEA EQUIPE DE PLANEJAMENTO: Realizar Os estudos   técnicos necessários para elaboraçáo do ETP , incluindo levantamento de requisitos , análise de viabilidade e especificações técnicas; II ~ Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato é um instrumento que identifica e analisa os riscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para gerir os riscos a0 longo de todas as fases da contratação. III Realizar a Pesquisa de Preços no mercado local banco de preços, para media   global estimada da contratação; IV- Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR) que é um documento que define os bens ou serviços serem contratados, e orienta 8 execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação independentemente da forma de seleçao do fornecedor. 0 TR & elaborado na fase de planejamento de contrataçóes, com base em estudos técnicos preliminares I A documentação citada a cima 6 necessária para fundamentar 0 processo de contrataçao e deverá ser apresentada ao Diretor Presidente para apreciaçáo aprovaçào. Art 39. Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicaçao. DESE CIENCIA PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

OndeseLe: VALOR GLOBAL:RS 660.000,00 (Seiscentos e sessenta mil reais) Lela~se: VALOR GLOBAL: de RS 420.000,00 (Quatrocentos e vinte mil reals) .

MacapáAP , 02 de maio de 2125

2

JOAO MARCO DY SAYMENDENÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto n' 081/2025 - PMM LOCATARA

Luissy S92 Jc e MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALES VAL Representante leqal D B IMOVEIS LTDA CNPJ; 44,748,246/0001-11 LOCADORA

Presidencia da CTMac;, 24 de junho de 2025 ,

PORTARIA N? 348/2025 CTMAC

JOROMRCQ DYSA MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec 081/2025 -PMM

0 Diretor Presidente da Companhia de  Transito Transporte de   Macapá CTMAC, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 -CTMac, clc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de transito e transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei nª 1.985/2012 - PMM

PORTARIA No 360/2025 CTMAC

0 Diretor

Presldente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá ~x CTMAC, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac, clc art.18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de transito 0 transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel nª 1.885/2012 ~ PMM.

Dispõe sobre a designaçdo da equipe de planejamento responsável pela elaboração da fase de Planejamento, cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos; Pesquisa de Preços e Termo de Referencia

Dispoe sobre 8 designação da equipe de planejamento responsável pela elaboração da fase de Planejamento, cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP), Mapa de Riscos Termo de Referencia. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 19 Designar 0s seguintes servidores para compor a equipe de planejamento responsável   pela conduçao interna do processo de contratação, pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos, Pesquisa de Preços e Termo de Referência (TR) , referente CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS E SUPRIMENTOS De INFORMÁTICA, destinados a atender às necessidades operacionais administrativas da CTMac

Art. 19 Designar os seguintes servidores para compor equipe de planejamento responsável pela condução interna do procosso de contratação, pela elaboração do Estudo Tecnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos 8 Termo de Referencia (TR)  referente à contratação de empresa para a

## Página 13

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

realização   de  treinamento capacitação   sobre Lei n' Onde se lê: 14.133/2021, (lei de licitações contratos administrativos) visando a capacitação dos servldores da CTMac que atuam (Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2012/2017 direta   ou  Indiretamente nas   atividades   de   planejamento; Leia-se: contratação; fiscalização, gestão € controle dos contratos administrativos . (Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO/ 2003 a SETEMBRO/ 2008 1.RAFAEL ABREU DOS SANTOS _ CHEFE DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO 2ELOIANA SILVA DA SILVA CHEFE DA DIVISÃO DE DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 06 de FOLHA DE PAGAMENTO. maio de 2025,

Art. 20, COMPETE À EQUIPE DE PLANEJAMENTO: Realizar 0s estudos técnlcos necessários para elaboração do ETP, incluindo levantamento de requisitos, análise de viabilidade € especificações técnicas; JI Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato é um instrumento que identifica e analisa 0s riscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para gerir 08 riscos ao longo de todas as fases da contratação Ill ~ Realtzar a elaboração do Termo de Referência (TR); que um documento que define os bens ou serviços 9 eerem contratados, e orienta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contrataçao, Independentemente da forma de seleção do fornecedor. 0 TR e elaborado na fase de planejamento de contrataçôes, com base em estudos técnicos preliminares. IV A documentação   citada a cima necessária para fundamentar 0 processo de contratação 0 deverá ser apresentada a0 Dlretor Presidente para apreciação aprovação. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Snue bcuubo du &nua Quum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PmM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapó, alterado pelo art, 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Ns011/2024 SEMSA/PMM, que concede a servidor, JACIREnE GOMES T#vAREs, LICENÇA PRÊMIO , corresponde a0 período de 2007/2013,

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2013/2018,

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO 2002/ A SETEMBRO 2007 ,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da secretaria Municipal de Saúde em 12 de buecq bncuamaio dezo zo2fc Ayuuuu ERICA ARANHA De Sousa aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

DÉ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Presidência da CTMac, 26 de junho de 2028.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 de maio de 2025 . Errata

JOAO MARCO DY SÁ YMENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 -PmM.

SEMSA

ERrata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conteridas pelo Art; 228, 8 40 inciso Iv e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art, 80, $ 50 inciso V e VIII da emenda 8 lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No1.262/2024 -PMM, CONSIDERANDO, a portaria N*332/2019-SEMSA/PMM, que concede a servidor CidaLICE Da Graca Vale OLIVEIRA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

CONSIDERANDO, 3 portaria N*117/2019 SEMSA/PMM, que concede a servidor , JacirEnE Gomes Tavares LICENCA PRÊMIO , corresponde a0 período de 2007/2013. Onde se lê: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre SETEMBRO 1997/ A SETEMBRO 2002.

## Página 14

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de Rncumaic de Gnuc "eZouu Vausu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuíções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA € DECRETo No149/2025 -PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 12 de maio de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria Nª199/2823 SEMSA/PMM, que concede a servidor, JoRGE EManuel OlivEIRA VILKENA LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2017/2022,

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso IV € Vda lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022

Leia-se:

(Art. 1") correspondente ao quinquenio entre JULHO 2010/ A JULHO 2015

CONSIDERANDO, a portaria Nª260/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, Jorge Emanuel Oliveire VILHENA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2007/2012.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 12 de Guu Pcumlic de2u @oamkoklyuuv ERICA ARANHA DE Sousa SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 149/2025 PMM

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012,

Leia-se:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 de maio de 2025 ERRaTa

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2001/ A JULHO 2005.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE,

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO IntERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de maio de 2025, Zoca hcule cle Jma Uuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, 8 portaria N*03/2020 SEMSA/PMM, que concede 2 servidor, MARIA DALMACIO Lobato, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2013.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 de maio de 2025.

ERRATA

Onde se Iê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art 228, 5 4" inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. Bª 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2002/ A JulhO 2007

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 12 de buzmio de onr d2Zozsauv Vycuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÍ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚD: Decreto n' 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 de maio de 2025

CONSIDERANDO, a portaria N*05/2020 SEMSA/PMM, que concede a servidor, JoRGE Emanuel OLIVEIRA VILHENA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2012/2017,

Leia-se:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre JULHO 2005/ A JULHO 2010.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 50 inciso V e VIII da emenda 0 lei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de maio de 2025. Guia hube Cl dno Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 12 de malo de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria N'84/2019 SEMSA/ PMM, que concede a servidor, RosanGELA PFSSOa Da SILVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013.

## Página 15

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/2006 A FEVEREIRO/2011 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PubliQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de maio de 2025,

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO 2007/ A noveMBro 2011.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de de 2025, bnua Mcmha22 hua uume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Gnuu Hcuba ce hwna Luw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Errata A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 de maio de 2025. atribuições legais que Ihes são conferiaas pelo Art, 228, $ 40 inciso IV € v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da Errata emenda à Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € Decreto Np1,262/2024 ~PMM, A SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, CONSIDERANDO, 3 portaria *'025/2018-SeMSA/pMM; 5 40 inciso Iv 8 v da lei orgânica do município de que concede 4 servidor nathalla Da Silva Macapár alterado pelo art. 80, $ 50, inciso V € VIII da Sussuarana LICENCA PRÊMIO, corresponde 00 emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO período de 2012/2017 INTERNO Da SEMSA € Decreto No1.262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO, a portaria Nª180/2017-SEMSA/ PMM, Onde se lê; que concede 8 servidor Katia MARIA Frertas Da SILVA MORALES, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2011/2016 (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Lela-se: Onde se lê;

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre FEVEREIRO/2011 A FEVEREIRO/ 2016 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de maio de 2025.

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2011/2016 Leia-se:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre JANEIRO/ 2010 A JANEIRO/ 2015 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 12 de maio de 2025.

buzca Aaaule C Jnna Juuw ERICA ARANHA De SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

Enu Dhaulie ca fua buuw ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ Errata SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV 6 Y da ERRATA lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V e VIII da emenda 0 lei orgânica no 047/2018, SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das REGIMENTO A INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nª1.,262/2024 ~PMM, atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lef orgânica do município de CONSIDERANDO, a portaria Nª191/2022-SEMSA/ PMM , Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da que concede servidor NathalIA Da n REGIMENTO SIlva emenda à lei   orgânica 047/2018, Sussuarana; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 Interno Da SEMsa € DecReto No1,262/2024 -PMM, período de 2017/2021 CONSIDERANDO, a portaria M*397/2017-SEMSA/ PMM; que concede a servidor Nathalla Da Silva Onde se lê: Sussuarana; LICENCA PRÊMIO, corresponde 30 período de 2007/2012 (Art; 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2021 Onde se lê: Leia-se:

(Art: 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela"se:

(Art; 19) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2016 A FEVEREIRO/ 2021

## Página 16

Macapá, 30.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

ERRATA

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de maio de 2025

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art, 80, $ 50 inciso V € VIII da Enl Hhcuele do hq Juuuv emenda lei   organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No1.262/2024 -PMM. ERICA Aranha De SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde CONSIDERANDO, ª portaria Nª187/2016 SEMSA/PMM, Decreto n" 149/2025 PMM que concede a servidor, FERNANDO BRAZÃO Souto JÚNIOR, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de Errata 2007/2012. A SECRETARIA MuniCIPaL DE  SAÚDE, usando das Onde se lê: atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 5 40 inciso Iv € V d3 lei orgânlca do município de 2007/2012. Macapár alterado pelo art. 80 5 5% inciso V e VIII da emenda 3 lei orgânica n" 047/2018, Regimento Leia-se: INTERNO DA Semsa € Decreto No1,262/2024 -PMM; (Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO 2003/ A MARÇO 2007 . CONSIDERANDO, 3 portaria NP182/2020-SeMsa/pmM; que concede a servidor Ralhunda Ramos De Souzk; LICENCA PRÊMIO, corresponde 30 Período 8e De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. 2013/2018 Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 03 de abril de 2025. Onde se Iê: Gnuce Yhcuelia d {huc /ycou ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Decreto n" 149/2025 PMM 2013/2018 Leia-se: Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 03 de abrll de 2025. (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Setembro/20o4 A novembro/2009 ERRATA DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se A SeCRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE; usando das Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 06 de atrlbulçôeslegals que Ihes são conferidas pelo Art: maio de 2025, 228, $ 40 inciso IV € V da lei organica do município de buuhae 40 Jho Lru Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da buun emenda 0 lei   organica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA @ Decreto No1.262/2024 ~PMM ERICA ARANHA DE Sousa AymoRÉ SECRETaRIA MUNICIPAL De SaÚde CONSIDERANDO, ª portaria Nª308/2019 SEMSA/PMM, Decreto nª 149/2025 PaM que concede a servidor, ELIZANGELA Do SocorRo DE ERrata SOUZA GOMES , LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2012/2017. SECRETARIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Onde se lê: 8 40 inciso Iv e V da lei   orgânica do município de (Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da 2012/2017. emenda 0 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO InTERnO DA SEMSA € Decreto No1.262/2024 -PMM, Leia-se: (Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre CONSIDERANDO; # portaria NP556/2018-SEMSA/ PMM; SETEMBRO 2003/ A SETEMBRO 2008. que concede 3 servidor Raimunda Ramos De Souza; PRÊMIO, corresponde a0 período de DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE, LICENÇA Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 03 de 2007/2013 de Ewua Wcuabrn < Cl 2o2 hno [cuv Onde se lê: ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n' 149/2025 PMM (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s Leia"se: 03 de abril de 2025. (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre SetembRo/1999 A SetembRo/2004 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Prefeitura Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 06 de maio de 2025. de bwcna Mcube 0l 8wq [yu ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ Macapá SecReTaRIA MUNICIPAI De SaÚde Decreto no 149/2025 PMM
