---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-02_Diário Oficial 5077 - 01.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-02_Diário Oficial 5077 - 01.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01 de Julho de 2025 -Nª 5077

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_ Para atender 0 regulamento do entcadoirpragzsme utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedacaçgesaa de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETA:

DECRETOS

Art. 1ª Nomear MARIA TRINDADE SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais Patrimônio; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

DECRETO Nª 5.060/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de junho de 2025.

Art. 1ª Nomear RICARDO AUSGUSTO DOS SANTOS PONTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2025.

DECRETO Nª 5.063/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de junho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 5.061/2025 PMM

Art. 12 Nomear LYVIA CARLA DA SILVA GOMES RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento Empreendedorismo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de junho de 2025.

Art. 19 Nomear LAURIENE DO ROSÁRIO ALMEIDA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2025.

DECRETO No 5.064/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de junho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 5.062/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 19 Nomear LAURO FELIPE DIAS DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Chefe da Divisão do Museu da História   do Negro, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2025.

## Página 3

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

05.,580.8J2/0001-55, CoMo CONTRATADA tendo como Instrumento CONTRATAÇAO DA EMPRESA PARA CONSTRUÇAO ARENA ESPORTIVA Com GRAMA SINTÉTICA NO MUNICIPIO DE MACAPNAP CONvÊNIO Nª 916750/2021, PARA OS - FINS NELE  DECLARADOS. 0 presente  termo aditvotem por   objeto   adltlvar valor correspondente a essecontrato. que tem 0 valor de Rs 4287.522,55, onde sera acrescido valor de Rs 1.017.928,93, que corresponde * um acrésclmo de 23,74%, passando valor contratual para Rs 5,305,451,48. Informamos que 08 recursos orçementários para custelo da presente despesa estáo alocados no orçamento desta Secretaria de Obras Infraestrutura   Urbana SEMOB contorme segulr:   Programa: PRODES Programa de Desenvolvimento   Economico de Macapá;Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.012.000 Construçao Melhoria da Intraestrutura de Esporte Lazer. Natureza de Despesas: 4.4.90.61.00 Obras Instalaçoes Fonte n 1500 - Recursos ndo vinculados de Impostos. As demals clausulas do presenig contrato  peranecem Inalteradas. Macada-AP  25 de Junho de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de junho de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMOB

PoRTaRia N? 037/2025 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atrlbuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânlca do Municlpio de Macapá 0 disposto na Lel Complementar nª 093/2012-PMM, atraves do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

RESOLVe:

Art 10

NOMEAR:   COMISSÃO DE CONTROLE INTERNO que tem como Objeto a Composição de Comissão de Servidores Integrantes do Controle Interno; para Emissão de Relatório 0 Paroceres; nos Termos do Anexo IlI, da Decisão Normativa n? 028/2024-TCEJAP .

CASSIO CLEE

RABELO CRUZ

Secretarlo Municipal He Obras € Infraestrutura Urbana 'SEMoBiPmm Decreto n 160/2025- PMM CONTRATANTE

JOSÉ ROBERTO DE SOUZA RAMOS 9 Matricula nª 00626851 (Portarla   057/2021 SEMOBIPMM)   Catogoria  Funcional: Auxlliar de Artífice, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo 0 Quadro de Provimento em comissão de Assistente, Códlgo CC-01,  que _ integra Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBPMM.

MACAPATUR

EXTRATO DO CONTRATO DE Nª 003/2025 MACAPATURIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.035/2025- MACAPATUR

ALAN GARCIA DA COSTA Matrlcula n? 00062039, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comlssão de Asslstente; Código CC 01.

CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO E A EMPRESA SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, COMO CONTRATADA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

GUILHERME SOBRINHO PRATA Matricula n? 0062134, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comlssão de Asslstente, Código CC 01.

INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, autarquia municipal; pessoa jurídica de direito público interno inscrita no CNPJ sob 0 nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho nª 319, Bairro Central , CEP 68.900-015 MacapáAP doravante denominado simplesmente CONTRATANTE, neste ato representado por sua Diretora-Presidente Senhora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL, portadora do Documento de Identidade nª 153567 SPPIAP inscrita no CPF sob 0 nª 905.211.612-15, no uso das atribuições conferidas pelo Decreto Municipal nª 170/2025-PMM, que regulamenta procedimentos administrativos no âmbito da Administração Pública Municipal Direta e Indireta de Macapá; A Empresa Santa Rita Engenharia LTDA, pessoa jurídica de direito privado; sito a Rua: Boaventura da Silva; nª 1781 altos, Bairro: Fatima- Belém-PA CEP: 66060-060, inscrita no CNPJ sob nª 83.308.593/)001-85,  neste ato   representada por seu sócio proprietário Sr. RODRIGO QUEIROZ MOREIRA, Brasileiro; estado civil, profissão, RG nª 13885-DICREA CPF nª 711.911.432-87 residente domiciliado na Av: padre Júlio, 1137, cidade: MACAPÁ-AP denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 14.133/2021 e legislação  pertinente;   pejos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas seguir expressas, definidoras   dos direitos;   obrigações responsabilidades das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATO: 0 presente Contrato tem  respaldo legal no Edital do Pregão Eletrônico SRP nª 007/2022-CPLISCGISEGOVIPMM; Ata de Registro de Preço nª 001/2024, que tem como objeto a prestação de serviços de manutenção de espaços públicos, bem como Processo Administrativo nª 3401.0112/2024-SEMOBIPMM, sendo regido nos termos da Lei nª 14.133/2021. PARÁGRAFO PRIMEIRO NESTE CONTRATO CONSIDERAR-SE-Á: a) Administração ou Contratante: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM;

RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula nª 00061759 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Coordenador do Gostão € Planejamento, Codigo CC-03

VITOR De ARAÚJO SILVA Matricula n? 00061962 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Dlretor do Departamento de Planejamento, Códlgo CC-02

Art 2 Esta Portaria ontra em vIgor a contar do dla 24 de Junho de 2025,  revogadas as disposiçoes em contrárlo.

DÉ SE, CIENCIA, REGISTRE-Se @ PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretáro Afuunicipal de Obras Infraestrutura Urbana, 24 de junlo de 2025.

81o

cassIo cusbsEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ne 160/2025 PMM

Publlcado nesta Secretaria   Munlcipal ` de Obras Intraestrutura Urbana, aos 24 dlas do mês de Junho de 2025.

EXTRATO Do Termo Aditio De servico N 002 Ao CONTRATO Nª 013/2024, Que FAZEM ENTRE 8I 0 Municipio DE MACAPA ATRAVES DA SECReTARLA Municipal De Obras E INSFRAESTRURA   URBANA SEMOB COMO CONTRATANTE E AEMPRESA BOA VISTA EmpReENDIMENTOS LTDA Inscrita no CNPJ sob n?

## Página 4

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

b) Empresa ou Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com Termo de Referência, a Nota de Empenho, a Proposta e 0 presente Contrato; conforme 0 caso; c) Processo ou Processo Administrativo: Os autos do Processo Administrativo Nª 0756.01.035/2025-MACAPATUR; d) Termo de Referência ou TR: 0 Termo de Referência que originou este Contrato; e) Pesquisa de preços no mercado atual; f) Mapa comparativo de preços; g) Indicação orçamentária; h) Contrato: Este instrumento público; i) DOM: 0 Diário Oficial do Município; j) Portaria de nomeação do Fiscal de Contrato. CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO DOS SERVIÇOS 0 objeto deste contrato é ADESÃO DE ATA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS, CONSTRUÇÃO DE UM BALNEARIO NO BAIRRO NOSSA SENHORA DO PERPETUO SOCORRO NO MINICÍPIO DE MACAPÁ-AP . CLÁUSULA QUARTA DO PREÇO 0 valor total deste contrato será de R$ 2.956.932,76 (dois milhões novecentos e cinquenta e seis mil e setenta e seis centavos) , PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato deste contrato será publicado no DOM no prazo estabelecido no art. 91, caput; da Lei nª 14.133/21, ao art. 80 820 , da Lei nª 12.527/11, clc art: 7ª, $3ª, inciso V, do Decreto nª 7.724/12, para eficácia, transparência e publicidade dele. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes deste contrato   correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração; consistentes no Quadro de Detalhamento de Despesa da MACAPATUR, que são: PROGRAMÁTICA: Criação de Rota Turistica de Macapá, ELEMENTO DE DESPESA: 4.4.90.51.00, FONTE: 1500 TRANSFERÊNCIA ESPECIAL, que consta exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução. CLÁUSULA TERCEIRA Do PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRATUAL: PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual será pelo período de 12 MESES a contar da assinatura do contrato e por entendimento comum acordo, para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes celebram presente contrato administrativos em duas vias de igual teor e forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes. Macapá 30 de junho de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Socíal Macapá 4 AP ide julho de 2025.

PEDRO FILÉ LOUKENÇODA COSTA NETO Secretário Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decreto Ti 3 233+2025 PMM

PORTARIA NC. 217/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Munícípio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art: 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias;  para a servidora ELISANGELA BARBOSA PEREIRA, inscrita sob a Matricula nª 707771, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, no período de de agosto à 2 de setembro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Social Macapa 01 de julho de2025.

PEDRO FILÉ OURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decrelo 1*3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª. 218/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do MunicÍplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regímento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

U

@4 LJDIANE VIEiRA PIMÉNTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM

SEMAS

RESOLVE:

PORTARIA Nª, 216/2025 SEMASIPMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a Servidora ELIZANGELA ALENCAR FERREIRA, inscrita sob a Matricula nª. 623321, que exerce Cargo de Provimento   Efetivo de Educadora Soclal, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM; no período de de agosto à 30 de agosto de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM , que dispôe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário .

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora AURISES DA SILVA TIto, inscrita sob a Matricula nª 627311, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 4 de agosto à 2 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitívo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; BUBLIQUE-SE., Gabinete da Secretariu Municipal de Assistência Social Macapa Z AR;01 de julho de 2025.

PEDRO FILÉ LoUENGO DA COSTA NETO Secretário Murkcipal & Assistência Social SEMASIPMM Decretolnª 3.233/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

## Página 5

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nª. 219/2025 SEMASIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda , nos terrnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art; 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor MARCOS ANDRE FARIAS DA SILVA, inscrito sob a Matricula nª 2911101, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo;  pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM, no período de 4 de agosto à 2 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipalde Assistencia Social Macapá ~ AP 91 de julho de 2025.

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora GABRIELLA FIGUEIREDO COSTA, inscrita sob a Matricula nª, 2913311, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Social , pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, no  período de 4 de agosto à 2 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PEDRO FILÉ OURENCQDA COSTA NETO Secretário MunicipalHe Assistencia Social SEMASIPMM Decret 3,233/2025 PMM

Art2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 222/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 8, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá ~ APo+dejutho de 2025.

PEDRO F~-É BOUBENÇO DA COSTA NETO Secretário Munickal de Assistencia Social SEMASIPMM Decroto n 3.233/2025 PMM

RESOLVE: Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIA DE FATIMA GUIMARÃES PINTO, inscrita sob a Matrícula nª 623911, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Técnica em Administração Pública; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 4 de agosto à 2 de setembro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 220/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JAILMA ARAUJO RODRIGUES , inscrita sob Matricula n' 1070001, que exerce Cargo de Provimento Efetlvo de Operador De Computador, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Asslstencla Social SEMASIPMM, no período de 1 de agosto à 30 de agosto de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISIRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretarta Vunicipat de Assistência Social Macapà 01 de julho &e 2025.

PEDRO FILE SURENÇO DK COSTA NETO Secretário Nunicipside Assislencia Socíal SEMASIPMM Vecreo nª 3.233/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª, 223/2025 SEMASIPMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipatde Assistência Social Macapa de julho de 2925.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspoe sobre Regimento   Interno do MunicÍplo de Macapa e, ainda , nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

PEDRO FILÉ

URENÇODA COSTA NETO

Secretário Municipal delAssistêneia Social - SEMASIPMM Decreto r 3.233/2025 _ PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor OSVALDINO BRABO DOS SANTOS, inscrito  sob a Matrícula n" 60516,que exerce 0 Cargo de Provlmento Eletivo de Conselheiro Tutelar da ZONA OESTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM, nc período de 1 de agosto a 30 de agosto de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 221/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município  de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-S2,PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapá AP de julho de 2025

CTMAC

PORTARIA Nª 333/2025 CTMacIPMM

PEDRO HLÉKQURENÇO DA COSTA NETO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Deletq nª 3.233/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18,incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

IMPROIR

Portarian' 001/2076 impRoiR PMn

Considerando

contido no Memorando nª 25.910/2025 - CTMACIDPRE, via 1Doc.

DiREtora PRESIDENTE Do instituto Municipal De PRomoçao Da iguaLDADE Racial' improir no Uso d0 Gubs atribulçoos leoais quo Ihe 380 conlorldns, polo arligo 15, Inciso Xi do Eslutuito, Ducrelo n' 1037026-PMMr datado Bm 03 d0 Janwelro du 2026,0; Consldurando Da temob da Lel Munlcipei n' 116/2020, Ue 1J do Janolro de 2020 Lel Foderal n' 14.133/2021, para cumprimonto dou roqulsllon ustabolocldos IO arL7' 0 no caput do art, &* da Lei do Licitaçoos;

RESOLVE:

Artigo 1ª - Exonerar LUCAS CARREIRO MERCÚRIO da função de Coordenador da Turma da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art 1' Nomour 0 servidor Anesla Chavos Sorrao matricula: 062827 para oxorcor {unçho 80 AGENTE DE CONTRATAÇAO do Inatituto Munlclpal do Promocão da Iqualdade Raclal IMPRoIR Art 2 Nomela-*0 0s sorvldoros Inocenclo dos Santoa   Ramos Janlor mauícula 082197, Rlvaldo Novov do Ollvolra   maurlcula 062823 Tanúbla Noura do Ollvelra Barbosa matrícula 062826, para oxercorom funçao de oqulpe de apolo das Ilcllaçoos 0 contrataçoos do Instituto Municlpal de Promoçáo da Igualdado Raclal IMPROIR dorivadas da Lol Foderal nª 14.133/2021 . ArtJª Inlegram 0 rol do atríbuíçoos do Aponte de Contrataçao 8 oquipo de apoio tomada do doclsooo, 0 acompanhamonto do tramile da Ilcltaçao, 0 Impulslonamento do procedlmento Ilcltatórlo Bxecucão de qualsquer outras aUvldadcs nocossárlas a0 bom andamento do corlame até 2 homologaçdo da lase extorna das conuataçoes dlrotas , Inclulndo sollcltaçho de emlssao de parocer tecnlcos Jurídlcos, para subsldlar 38 sua8 declsoos. Art 4 A comissao nomoada sera responsavel oxclusivamonle polas contrataçóes direlas, abrangondo 86 disponsas inoxigibilidados 8e Ilcitaçao. As domals modalldades de licitaçao olencadas na lol ne 14.133/2021 serdo de rasponsabllldade da Central de Compras Contrataçoos da Prefeltura Munlclpal de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

(9

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 334/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 -PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10 Exonerar ALEFF CAUÃ BARBOSA CARDOSO, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025. DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

ArtS' Esta Portarla ontra orn vigor na data da sua publlcaçso % com efoltos contar do dla 20 de malo de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablneto da Dlretora Presldonte, Macepa, 28 de Junho de 2025.

Quaa

Makà Ctistins Aimeida Mendes DkrctoruPresibentc do ImPROIR Dccreto n' [6J/025-FMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª 335/2025 CTMACIPMM

PORTARIA Nª 338/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar LUCCAS ALMEIDA AGUIAR; do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando n? 25.910/2025 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1 Exonerar ANGELA BOSQUE DO CARMO GONÇALVES, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025. 42 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 339/2025 CTMACIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

PORTARIA Nª 336/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.18, incisos VI e VII,  do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE, via IDoc.

Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Exonerar LUMA FURTADO DA COSTA, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10 Exonerar EDGLEUMA DE SOUZA COELHO, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

2

PORTARIA Nª 340/2025 - CTMACIPMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente - CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto

## Página 8

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 25.910/2025 - CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar ENIANI RIBEIRO CHAGAS, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 343/2025 CTMacIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM PORTARIA Nª 341/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025- CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar FERNANDA NETO DE OLIVEIRA, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10 Exonerar ZORAIDE GOMES RODRIGUES DA SILVA, da função de Secretaria da Turma da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM_ Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01' de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 349/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

PORTARIA Nª 342/2025 - CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar CARIN TAIAMA DAS NEVES FURTADO, do mandato de Membro da Comissão de

Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear LUCAS CARREIRO MERCÚRIO, para exercer 0 mandato de Coordenador de turma (a Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA,

## Página 9

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

Joao Marcopy Sà YVendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

PORTARIA Nª 352/2025 CTMACIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 01 de julho de 2025. 06 ~Jo5o Marco 838a{Menaonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 350/2025 = CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear EDGLEUMA DE SOUZA COELHO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

Considerando contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 10 Nomear ALEFF CAUÃ BARBOSA CARDOSO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CIMac Q1 de julho de 2025. João Marco Dy S AR Mendpne Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 7 PMM PORTARIA Nª 353/2025 CTMACIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 01 de julho de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco-Broa F Menvdonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 2 PMM

PORTARIA Nª 351/2025 CTMACIPMM

Considerando contido no Memorando no 25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear FABRICIO SILVA DA COSTA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026.

Considerando 0 contido no Memorando nª 25.910/2025 - CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear ANGELA BOSQUE DO CARMO GONÇALVES, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CIMac Q1 de julho de 2025. 5 João Marco Ey Sá Y Menzonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

## Página 10

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 354/2025 CTMACIPMM

Considerando 0 contido no Memorando nª /2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear ENIANI RIBEIRO CHAGAS para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 16 de junho de 2025 com término de 16 de junho 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de junho de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 16 de junho de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Considerando

contido no Memorando nª

25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10 Nomear LUCCAS ALMEIDA AGUIAR, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

9 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 357/2025 - CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM_

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 dejulho de 2025.

João Maro D SàY Merdonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 25.910 2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

PORTARIA Nª 355/2025 - CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear FERNANDA NETO DE OLIVEIRA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª

25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear LUMA FURTADO DA COSTA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 01 de julho de 2025. João Marce Pul{3 Y Mendonçaz Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 358/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CIMac_Q1 dejulbo de 2025.

João MarcoDfSá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª

PORTARIA Nª 356/2025 - CTMACIPMM

25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~-PMM clc 0 art 18,incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear   CARIN TAIAMA DA NEVES FURTADO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão

## Página 11

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

desta Companhia de trânsito e transporte de Macapá CTMac, em caráter permanente; composta pelos agentes públicos; para atuar no Planejamento de Contratação Anual (PCA) e nos procedimentos de contratação regidos pela Lei nª 14.133/2021, nos termos dessa Portaria

CAPITULO | DAS DEFINIÇOES

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CIMac 01 de julho de 2025.

Art. 20 Para os fins desta Portaria; considera-se:

João Marco@y Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

I

Equipe de planejamento da contratação: conjunto de agentes públicos, que reúnem as competências necessárias para a elaboração do Planejamento de Contratações Anual (PAC), e a completa execução das etapas de planejamento da contratação; que inclui conhecimento técnico e a realização dos procedimentos de  contratação; exceto   aqueles previsto no art 8ª da Lei n' 14.133/2021; II Agente público; indivíduo que; em virtude de eleição, nomeação designação;   contratação ou qualquer outra forma de investidura ou vínculo; exerce mandato; cargo, emprego ou função em pessoa jurídica integrante da administração pública;

PORTARIA Nª 359/2025 - CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 10 Nomear ZORAIDE GOMES RODRIGUES DA SILVA, para exercer 0 mandato de Secretária de turma da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação- CJDA , que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 02 de julho de 2025 e com término de 02 de julho 2026 Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na dara de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

CAPITULO II DA DESIGNAÇÃO

Art. 3ª DESIGNAR, os servidores abaixo relacionados para compor Equipe de Planejamento de   Contratação desta Companhia de Trânsito e Transporte; em caráter permanente a contar a partir de 01 de julho de 2025, para atuar nos procedimentos regidos pela Lei nª 14.133/2021:

1 GABRIELA BELTRAO BRITO DE SOUZA SECRETARIA DE TRANSPORTE; 2. WELDER DIAS SANTOS ChEFE DIVISÃO ARQUIVO E PROTOCOLO; 3 JACKLINE   ANDRESSA DE MATOS PEREIRA CHEFE DIVISÃO DE RECURSOS HUMANOS; 4 RAFAEL SERRÃO BARBOSA CHEFE DA DIVISÃO DE SINAL ESTATIGRÁFICO; 5  ELOIANA SILVA DA SILVA CHEFE DA DIVISÃO DE FOLHA DE PAGAMENTO. 6 MARCELO DOS SANTOS BORGES ChEFE DIVISÃO SINAL SEMAFORICA; 7 DIOGO LUIZ MOREIRA SANTOS CHEFE DA DIVISÃO DE PROCESSAMENTO DE DADO DEINF; 8 LILIANE SILVA DE OLIVEIRA CHEFE DA DIVISÃO DE ENSINO E EDUCAÇÃO NO TRÂNSITO - DEDUC. 9 ANDRESSA FONSECA QUEIROZ SECRETÁRIA DE GABINETE 10 JEZIEL CORDEIRO DA SILVA COSTA ChEFE DO DEPARTAMENTO DA FISCALIZAÇÃO DE TRÂNSITO;

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncía da CTMac, 01 de julho de 2025.

9(

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA N? 364/2025 CTMac.

Dispõe sobre a designação da equipe de planejamento de contratação em caráter permanente da CTMac.

0 Diretor Presidente da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac; clc art.18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de transito e transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei nª 1.985/2012 PMM, no uso das atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo artigo 7ª da Lei Federal 14,133/2021, e considerando 0 disposto no artigo 18 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 que estabelece normas gerais de licitação e contratação para Administração   Pública, necessidade de instituir a Equipe de Planejamento da Contratação em caráter permanente;

Art. 4ª. COMPETE À EQUIPE DE PLANEJAMENTO: Realizar os estudos técnicos necessários para a elaboração do ETP , incluindo levantamento de requisitos, análise de viabilidade e especificações técnicas; Il = Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato é um instrumento queidentifica analisa Os riscos aue podem comprometer contratação; sendo usado para gerir os riscos ao

RESOLVE:

Art. 1ª. INSTITUIR a Equipe de Planejamento de Contratação (EPC)

## Página 12

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

longo de todas as fases da contratação. II Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR), que é um documento que define os bens ou serviços a serem contratados; orienta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor 0 TR é elaborado na fase de planejamento de contratações, com base em estudos técnicos preliminares. IV _ A documentação citada cima é necessária para fundamentar processo de contratação deverá ser apresentada ao Diretor Presidente para apreciação e aprovação_

PORTARIA Nª 366/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando n' 25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar RANIELLE RAMOS MACHADO, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM.

CAPÍTULO III DOS REQUISITOS PARA A DESIGNAÇÃO

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2025.

Art. 5 0 agente público designado pela Autoridade Competente para compor a EPC deverá preencher os seguintes requisitos: 1 - Sejam; preferencialmente; servidor efetivo ou empregado público nomeação; designação; contratação ou qualquer outra forma de investidura ou vínculo; exercer mandato, cargo; emprego ou funçâo em pessoa jurídica integrante da administração públice; $ 1ª Os agentes de contratação; os seus substitutos serão designados dentre os servidores desta Companhia de Trânsito, ou cedidos para essa Secretaria.

DÊ-SE CIÊNCiA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 julho de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 367/2025 - CTMACIPMM

CAPÍTULO IV DAS VEDAÇÕES

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM_ Considerando 0 contido no Memorando n' 25.910/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear GUTHEERREZ BARBOSA MACHADO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá 0 CTMACIPMM. Com início em 01 de julho de 2025 e com término de 01 de julho 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

Art. 6ª - É vedado ao agente público designado para compor a EPC ressalvados os casos previstos em lei:

1 - Admitir; prever, incluir ou tolerar, nos atos que praticar, situações que:

a) comprometam;   restrinjam ou frustrem caráter competitivo do processo licitatório; inclusive nos casos de participação de sociedades cooperativas; b) estabeleçam preferências ou distinções em razão da naturalidade; da sede ou do domicílio dos licitantes;

c) sejam impertinentes ou irrelevantes para 0 objeto específico do contrato; Il - Estabelecer tratamento diferenciado de natureza comercial, legal, trabalhista, previdenciária ou qualquer outra entre empresas brasileiras e estrangeiras,   inclusive no que se refere moeda; modalidade local de pagamento; mesmo quando envolvido financiamento de agência internacional; III Opor resistência injustificada ao andamento dos processos e indevidamente; retardar ou deixar de praticar ato de ofício; ou praticá- lo contra disposição expressa em lei; Art 7ª Esta Portaria não se aplica ao disposto no art. 8ª da Lei nª

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01 de julho de 2025.

Jes

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

CIPEMAC

14,133/2021. Art.8 Esta portaria entra em vigor na data de sua

COMUNICADO DE INTENÇÃO DE REGISTRO DE PREÇOS IRP Nª 01/2025

publicação PUBLIQUE-SE REGISTRE-SE. CUMPRA-SE Presidência CTMac -AP, 30 de junho de 2025

1. Tendo em vista que não acudiram interessados em participar da Intenção de Registro de Preços IRP n' 01/2025, a Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Coordenadoria de Gestão, torna novamente público que realizará processo licitatório na

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 -PMM.

## Página 13

Macapá, 01.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

modalidade pregão, na forma eletrônica, por menor preço, para registro de preços objetivando a contratação dos serviços de captura de documentos (digitalização), guarda de documentos e aquisição de software de gerenciamento eletrônico de documentos GED, com treinamento de usuário multiplicador. 2 0 processo licitatório será conduzido pela Comissão Permanente de Licitação da CIPEMAC, terá como órgão gerenciador da respectiva Ata de Registro de Preços a Coordenadoria de Gestão, sendo que a gestão dos respectivos contratos caberá aos órgãos entidades participantes. 3. A estratégia da contratação; aquisição e entregas dos itens a serem contratados estão especificadas na minuta do Estudo Técnico Preliminar (ETP), que poderá ser retirado na Coordenadoria de Gestão da CIPEMAC. 4 Diante do exposto, comunicamos que Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Coordenadoria de Gestão, no uso de suas atribuições regulamentares, disponibiliza a IRP nª 01/2025, consideradas as seguintes condições: a) poderão participar desta IRP órgãos e entidades da Administração Pública do Município de Macapá; b) 0 período de lançamento da demanda será de 8 (oito) dias úteis contados da publicação deste aviso de IRP no Diário Oficial do Município; e deve ser formalizada através de encaminhamento de ofício para a Coordenadoria de Gestão da CIPEMAC, localizada na Av. FAB, nª 2974B, bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá; c) a quantidade a ser informada deve corresponder ao consumo para 0 Período de 12 meses, contemplando 0s seguintes serviços:

Tabela de Página Temporalidade de referência, a ser utilizada pela Contratante, (valor por página) Aquisição de Software GED com armazenamento de dados em nuvem de até 1OO(cem) Terabyte-TB e rotina de backup, diárias, com fornecimento de código fonte, com instalação do Sistema de Gerenciamento Licença Eletrônico de Vitalícia Documentos GED, treinamento de usuário-multiplicador para manuseio do GED, com migração de dados para Software e Integração entre Sistemas disponibilizados, com suporte técnico 2Ahoras. Transporte do acervo documental por caixa- box (350 x 135 x 24 mm ou semelhante) Caixa- da Contratante, para a box sede da Contratada, (cálculo na retiradaldevolução dos documentos) Guarda Estruturada de documentos, com Caixa- fornecimento de box caixa arquivo polionda ou Semelhantes reforçado com tampa para lacre de segurança 350 x 135 X 24 mm, 05 Kg (ou semelhante) para padronização do arquivo da Contratante, com registro das caixas- box em Sistema GED. Atendimento (Desarquivamento), de pastas, processos, conjuntos ou dossiês Caixa- de documentos, ou box caixa-box, com entrega em até 24H, na sede da Contratante. Macapslad8ó 01 de julho de 2025. ae TOrnla uigual poI COMPANHIA DE ILUMINACAO (haR   'PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000185 JOSE ELIA DE 50u2/1282587,883353-0300' Presidente da_CIPEMACIPMM

3

5

Qtde. Estimada para 12 meses

Item

Descrição

Unid.

Organização de acervo corrente e histórico, com higienização, desmontagem, montagem de pastas, Página processos; conjuntos ou dossiês de documentos, catalogação,  seleção preparo para captura de imagem. (valor por página) Captura da imagem de documentos em formato: ofício, AA elou A3, indexação média de 2 (dois) campos por Imagem documento; com aplicação de OCR certificação digital, com controle de qualidade: (valor por imagem) RevisãolAplicação do Código de Classificação de documentos da

2
