---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-08_Diário Oficial 5081 - 07.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-08_Diário Oficial 5081 - 07.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 07 de Julho de 2025 -Nª 5081

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇEES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust: e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

LEIA SE:

6

DECRETO Nª 5.144/2025 PMM

Art. 12 Nomear RICARDO AUGUSTO DOS SANTOS PONTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

(

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 5.120/2025-PMM, datado de 03 de   julho de  2025, que nomeou MÁRCIO LUIS FLOR FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 04 de julho de 2025.

ug

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de julho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de julho de 2025.

Ao DECRETO Nª 5.062/2025-PMM, datado de 24 de junho de 2025.

Quo

ONDESELÊ:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

(

DECRETO Nª 5.145/2025 2 PMM

Art. 12 Nomear MARIA TRINDADE SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais Patrimônio, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

(

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 5.121/2025-PMM, datado de 03 de  julho de 2025, que nomeou FABIO LUIS FREITAS PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear MARIA DA TRINDADE SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais Patrimônio; código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Jo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0

ERRAIA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ao DECRETO Nª 5.060/2025-PMM, datado de 24 de junho de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª5.109/2025-PMM, datado de 03 de julho de 2025.

ONDE SELÊ:

@NDE SELÊ:

Art. 1ª Nomear RICARDO AUSGUSTO DOS SANTOS PONTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

()

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de junho de 2025.

(

()

## Página 3

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

LEIA-SE:

Gabinete da Subcorregedorla Geral do Municiplo d Macapa, 29 de male &0 2025. JanZRôadkoaiiguos Subcorregecora Geral d0 Munleipie d0 Macap} Decr#to n* 1,6unzazu PMm

()

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2025.

(

SEMPLA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTA R [, N" 050/2025 SEMPLA'PMM SECRETARIA MUICIPAL DE PLAANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGLA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuisóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica   do Municipio considerando 0 disposto  no Art. 88 do Regimento   Interno da Administração, Dccrei [ 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municíio de Macapá e ainda, os termos da Lei Complementar n 136/2020-PMM considerando 0 Dccreto Municipal 26,2021-PMM, Usall . de sud; alribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª.15-42025-PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de julho de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

CORGEM

Portara N 00w2025 CORGbiPMM

RESOLVE:

SubcorreGEIORA GERal Do Muncipo De MACAPA; usando de sua8 atribuiçãe; legais que Ihe s0 conferidas Delo art. 227, da Lel Orgânica do Munlclplo de Macapa, Decreto n' 1.422/2016 + Phm, Brt. 8*€ 5*, Ill, nq que 80 aplica 4 Lel Con Plem enkar n* 071/2010 PMm tendo em vist3 dis peste nq aft, 448 209, Inclscs pardprafos, du Lel Conplemenraf n" 122/2018 PMb considerande Procedimento Preliminar n# 2014.01,005 CorGemipmM (Vol. I};

Art. 1* - DESIGNAR us senv icorcs abaixo relacianádos para responder pelas demandas relativas a0 Contzole lauernc &1 SEMPLA-PMM, de maneira a otimizar os {racalhos juuto & Preleitu.z Municipal de Macapú, dando maior eficiêuci? # ccáciz.

ANAILCE RÚBZA MLDDES DE SENA Jo 1x Suosectetaia de Planejamento € Orçan:e:, Faasrícula n OOu6:"€ 2 cou PEDRO DA SILVA MADUREIRA DE SOUZA FILH: , rgo técnico ein conlabilidade, mnatrícula nª 2351426, lotaro na Secretaria de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Irlarn Jção.

RESOLVE

Arl 1 * Constitulr Comissão de Processo Adminís tralivo Cisciplinar Pad; Cdmposta Peles servidores integrantes do Quadro de Provimento Betivo de Wunicipio de Macapa; WeveRGTON DA Silva MaRaNHAO; Agente de Endemies , Matrlcula n* 17711-3/1, RCHARLISON MARTINS DE SOUSA, Agente de Vigilancia em Saude , Matricula nª 7653-8/1 @ THAIs MaCHADO DA PONTES, Prolessora; Matricula n" 4450 "4}1, para, s0b @ Presidencia 8o primeiro, dar cum prim ento 205 trabalhos d0 Processo;

Art 2ª Esta Porteri? entra cm vigor & coptar do dia 26 de junho de 2025, revogadas às disposicões em contrário. DÊ-SE CIÊNCIS . REGISTRE-SE E PUILIQUE-SE. Secretaria dc Planejamento, Orçamento Tecnologia da Infnr; 39 ca?6 /c jnhr 125

Afl 2" Delerminar com bas€ no art 171, da Lei Complementar DP 122/2018 Pmm , arc 5" Wi da Lei Corplementar n" 071/2010 PmM Bm $Ua pefte ínicial, Instauyecso de Processo Administratio Disciplinar Rito Ordinário , para apuração de suposto Abandono de Cargo Público, nos termos 8o art. 206, da Lel Complementar nª 122/2018 PMM,em desfavor d0 servidor VALDR OlIvBRA DE SOUSA, categorla funcional Agenle de Endemlas , Matrícula n  01768851, lotado na Secretaria Municipal de Saúde Sbasnpmm

LEILA

MARQUES (;UMES

Secretária Municipa)

acjamento, Orçamento € Tecnologia {nsarm#çao. Decreta 154/2025- "I{

EXTRATODO 4 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 006/2021-SEMPLAPMM.

Pelo presente Instrumento e nos relhores temmos de Direito 0 MUNiCÍpIO DE MACAPA- PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrilola) no CNPJ sob n,- 05,995.766/0001-77 por inlermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapa-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995 766/0001-77, neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento;  Orçamento Tecnologia da Informação, LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto n" 154/2025-PMM , Brasileira Servidora pública, residente domiciliado nesta Cidade Macapa Amapá,   portadora do RG 3464253-SSP PA e do CPF 449.951,802-49 e 0 INSTITUTO INOVA; CNPJ: 20.102.605/0001-09, com unidade de operação em Macapá; na Av. Antônio Coelho de Carvalho 1001, Santa Rita, neste ato representado pela sua presidente executiva Senhora FABIOLA VITÓRIA RIBEIRO ROCHA, casada brasileira, portadora de RG nª 222.267-AP , CPF: 585.868.222, residente e domiciliada na Av: Raimundo Perez Nunes de Ataíde 343- Zerão cidade de Macapá, doravante denominado CONTRATO, tendo em vista 0 disposto na lei nª 11.788, de 25 de setembro de 2008, e no que couber, a Lei nª 8.666, de 21 de

Arl 38

Deiberar que 08 Membres 40 PaD; podereo reportar-s8 diretamente 208 demais 6rgios 82 Administraçao Pública Municipal € Estadual, neste últlmo lanbem @m diligencia necessária às ativldaces de investigação, quando for essencial para complementação Juntada de Peças Informativas @i contribulçãc com Munlcipio de Macapá, durante 0 perlodo dos trabalhos, ficarão 05 Membros; $@ necessários, dispensados de 80a5 ativldades normals aé elaboração do Relatorio Ainal do Processo;

Arl 4 Fixo 0 prazo de 30 (trinta) dlas útels para conclusãc apresentação do relatorlo final dos trebalhos, contar 88 dat3 de #ua Publlcação, cor obs#rvancia da posslbilidede de prorrogação nos terrnos da legislaçãc vigente.

Arl Esla Portarla {era #8us cleitos legais partlr 8 data 8e 8u4 publicac8o, reyogadas 0s disposlções er contrério.

Deseciexci RecistreSe publiqueSe

## Página 4

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

junho de 1993, celebram entre si em comum acordo tirmar seguinte 4 TERMO ADITIVO a0 contrato de nª  006/2021- SEMPLAPMM, de acordo com 0 estabelecido nas cláusulas condições seguintes; DO OBJETO: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a prorrogaçâo do Contrato n" 006/2021-DAFISEMPLA; por 03 (três) meses, para 0 período de 21 de maio de 2025 a 21 de agosto de 2025, bem como 0 reajuste dos valores com base no art 1ª da Lei n. 2.452/2021-PMM, que alterou 0 dispositivo do S4ª do Art.6ª da Lei n. 1 1.693/2009-PMM e a alteração no valor da Contribuiçâo Institucional de RS 30,00 (Trinta Reais) mensal por estagiário   contratado ativo no banco dedados do INSTITUTO INOVA DO FUNDAMENTO LEGAL: Mediante os termos da Lei nª 8.666/93 e Lei nª 11.788/2008 ('Lei do Estágio"); Lei Municipal 1.693/2009. DOS VALORES: 0 CONTRATADO receberá; a título de bolsa de estágio, por estagiário, a importância a importância mensal de RS 759,00 (setecentos e cinquenta e nove   reais) para cada estudante com carga horário de 0ô horas diárias   para nlvel superior e 06 horas para nível médio e R$ 42,00 (quarenta e dois reais) de auxílio transporte bem como a Contribuição Institucional de RS 30,00 (Trinta Reais) mensal por estagiário contratado e ativo no banco de dados do INSTITUTO INOVA. DA VIGENCIA: 0 presente aditivo terá vigência de 12 (doze) meses; a contar do dia da sua assinatura, de 21 de maio de 2025 até 21 de agosto de 2025. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa: MANUTENÇÃO DA SEMPLA. 04.121.0002.2.005.0000, Categoria Econômica: 33.90.39.00, Fonte: 1500. DAS DEMAIS CLAUSULAS CONTRATUAIS: permanecerão inalteradas PUBLICAÇÃO: ª publicação deste instrumento contratual dar- se-à no Diário do Município de acordo com Lei nª 8.666, de 1993. DO FORO; De comum acordo; as partes elegem 0 Foro da Comarca de Macapá do Estado do Amapá, renunciando; desde logo; : a qualquer outro, por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer questão que se originar deste CONTRATO, e que não possa ser resolvido amigavelmente CLAUSULA DÉCIMA DAS ASSINATURAS: Por estarem justas e acordadas assinam este instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e forma aonde dão fé, para todos os fins de direito. Maçaps, 21 de Maio de de 2025.

poderes outorgados por meio do Decreto n", 154/2025-PMM; Brasileira;   Servidora   Pública,   residente e domiciliado nesta Cidade MacapálAP portadora do RG 3464253-SSP PA, e do CPF 449.951.802-49, doravante denominado CONTRATANTE a de outro lado a EMPRESA, VIX CONSULT CONSULTORIA VITORIA LTDA, CNPJ: 40.883,060/0001-14, localizada na Av. Carlos Gomes de Sá, 335 Ed. Centro Empresarial sala 101, Mata da Praia- Vitória-ES. CEP: 29.066- 040, doravante denominado de CONTRATADA:

DO OBJETO: 0 presente contrato tem como objeto a prestação de serviços de capacitação de servidores públicos municipais em nivel  Intensivo; por meio da aplicação de um programa dividido em 6   (seis) módulos   temáticos, conforme descrito abaixo DO PROGRAMA DE CAPACITAÇÃO: A capacitação será realizada em módulos sequenciais , com carga horária, metodologias conteúdos previamente   defihidos;   conforme segue: Módulo 1 0 que é uma Gestão Compartilhada e Governo RETO.? Metodologia: entrega de livros a todos os servidores, aulas teóricas expositivas , práticas e capacitação on-line sob demanda Conteúdo; fundamentos da Gestão Compartilhada, conceitos do Governo R.E.T.O. (Rápido; Eficiente. Transparente e Online) estudo de caso da cidade de Vitória-ES (2013-2020) e aplicação práüica no contexto do municipio contratante com foco em reconhecimento premiações Módulo 2 - Motivação e Disciplina em 4 Anos Metodologia; aulas expositivas , atividades práticas capacitação on-line sob demanda Conteúdo: estratégias para manter a motivagão e coesão da equipe ao longo do tempo, desenvolvimento pessoal e criação de ambiente propicio ao cumprimento de metas do Planejamento Estratégico; com foco no relacionamento intersetorial e com órgãos de controle Módulo 3 - Saúde e Bem-Estar do Servidor Metodologia: aulas expositivas_ atividades práticas capacitação on-line sob demanda Conteúdo: promoção de um ambiente interno saudável; práticas de comunicação eficaz empatia construção de relacionamentos positivos no ambiente de trabalho. Módulo Atendimento ao Público coni Foco em Resultados Metodologia: aulas expositivas , atividades prálicas capacitação on-line sob demanda Conteúdo: lécnicas de atendimento a0 cidadão. instrumentos de   planejamento,   monitoramento e avaliaçãp para   alcançar metas € entregas da gestão pública. Módulo 5 - Construindo uma Cidade Inteligente Metodologia: aulas expositivas, atividades práticas capacitação on-line sob demanda Conteúdo: conceitos de cidades   inteligenles, inovação sustentabilidade aplicadas à gestão publica com foco em fazer mais com menos; gerando oportunidades e qualidade de vida Módulo 6 ~ Comunicação Eficiente para Senvidores Públicos Metodologia Bulas expusitivas , ativiades práticas capacitacão on- line sob demanda Conteúdo; comunicação interna externa, ética no relacionamento Instilucional uso de rades  soclais {eslão de crises, relacionamento com 0 imprensa 0 participação cidadã Parágrato Único: O programa Serg desenvolvido de forma escalonada entre 35 secretarias municípais agrupando as menores paslas para garantir acesso iqualitário à capacitação por todos os servidores. Cada secrelaria terá acesso a0 ciclo completo dos 6 módulos; DO PRAZO: 0 prazo para execução do objeto contralual será de 12 (doze) meses a contar da assinatura do contrato, de acordo com a especificação dos serviços apresenlado no Termo de Referência contido no Processo nª 090/2025-DAFISEMPLA- PMM; prorrogaveis se necessário para abranger todos Órgãos da PMM DO VALOR E DO PAGAMENTO: 0 valor do presente contrato será: Valor a cada módulo executado: RS 17.000,00 (Dezessete mil reais) sendo fundamentados em valor de rnercado contratos similares com várias prefeituras DA DESPESA E DOS CRÉDITOS ORÇAMENTÁRIOS: As despesas decorrentes da presente contratação dar-se-á por conta da seguinte Dotação Orçamentana: Programa: Manutenção   Administrativa da SEMPLA: 04.121.0002.2.005, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00, fonte: 1500

LEILAP

0 MARQUES GOMES Secretária Murueper USEMPLA-PMM- CONTRATANTE Decreto nª /98/2025-PMM

FABIOLAVITERA RBEIRO ROCHA INSTITUTO INOVA CONTRATADA CNPJ: 20.102.605/0001-09

Testemunhas: 1 Nome: (xpenn JgMoppoidoe: CPF: 1o99o 842 29CPF:

Contrato Nª 006/2025 DAFISEMPLA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE CAPACITAÇÃO DE SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS EM NÍVEL INTENSIVO.

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrltola) no CNPJ sob n.:ª 05,995.766/0001-77 , com sede na Jv. FAB, 840 BAIRRO Central, CEP:68.900-073, nesta ato representado por seu excelentissimo Senhor prefeito Municipal ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Brasileiro. casado, inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20 e portador da carteira da CNH nª 00133528499, expedindo pelo DETRANIAP  residente domiciliado nesta cidade de Macapá-AP, e como anuentes SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO pessoa juridica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, Inscrito no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado por sua Secretária Municipal   de Planejamento;  Orçamento 0 Tecnologia da Informação LEILA PACHECO MARQUES GOMES com

## Página 5

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL E DA VINCULAÇAO DO CONTRATO: 0 presente contrato fundamenta-se ART. 74, inciso Ill, 1) da lei nª 14.133/21 E vincula se ao Termo de Referência constante do Processo nª 32.01,090/2025 - DAFISEMPLA-PMM, bem como à proposta da CONTRATADA. DA CARGA HORÁRIA: 0 programa de formação e desenvolvido em 12 módulos que tem duração prevista de 12 meses. prorrogaveis se necessário para abranger todos Órgãos da PMM. sendo módulo por mês, contendo (uma) capacitação presencial, atividades com encontro de servidores acrescida de capacitação on-line, sob demandá Jurante todo 0 periodo do més, entre os módulos As datas das atividades serão previamente acordadas entre a empresa e 0 Contratante. Do FORO: As questões decorrentes da   execução deste instrumento, que não possam ser dirimidas admínistrativamente serão processadas e julgadas na Comarca de Macapá, Estado do Amapá com preferencia sobre qualquer outro E por estarem assim justas € contratadas, as partes assinam 0 presente instrumento em duas (duas) vias de igual forma e teor, para um S6 efeito

SEMED

EXTRATO DA RESCISÃO UNILATERAL DO CONTRATO ADMINISTRATIYO Nª 024/2024 DCCISEMEDIPMM.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO-SEMED , pessoa jurídica de direito de díreito público; inscrita no CNPJ sobon? 05.995.776/0001-77, neste ato representada por seu Secretúrio Interino; Sr. MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA, cOi poderes  outorgados pelo Decreto n' 4.067/2025-PMM . RESOLVE rescindir CONTRATO Nª 024/2024-DCCISEMEDIPMM por atendinento legal e a0 interesse público    unilateralmente. FIRMADO com Locadora: DB [MÓVEIS LTDA, inserita no CNPJ nª 44,748,.246/0001-11, com sede estabelecida na Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd n 1092-Bairro Centro, Representedo por Sr. MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALES VAL. brasileiro, portador do CPF nª 624.847.883-04 .

Ma PãAP 26 de junho de 2025,

Macapá-AP , 18 de junho de 2025

LEILA PAT MARQUES GOMES Secretà Aurygpal da SEMPLA Decreto n 154/2025-PMM CONTRATANTE

(Yaur Xue Marcos André Pantoja da Sil Secretário Municipal de Educação Interino Decreto nª 4.067/025 -PMM

VIX CONSULT CONSULTOHFIAVIORIA TTDr CNPJ: 40.883.06070001-1 Contratada

PORTARIA N' 301/2025 Cait SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ar. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Testemunhas:

3) 20a Leolaul~asnah_Mu ZBua Qu 538,532-11 b) @2Sis Eff 791.486SIz-IS

RESOLVE:

SEMAS

Art

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr, SUELEN BARBOSA SILVA, Decreto n' 1.752/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Coordenadoria de Gestão Pedagógica ~CGPISEMED, para  fiscalizar 0 contrato e seus   respectivos termos aditivos Contrato nª 088/2022-DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do anexo da EMCF. MARIA CELES FERREIRA COUTINHO que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor JK CONSTRUTORA   COMÉRCIO LTDA para atender a Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED

ERRATA

Portaria nª 106/2025-SEMASIPMM , publicado no Diário Oficial do Município nª 5069, datado em 18 de junho de 2025. ONDE SE LÊ:

6 Art 1 - AUTORIZAR A VIAGEM da servidora BENEDITA LEITE DA SILVA, Inscrita sob Matrícula nª 60669 Assistente Social (conforme portaria nª 031/2025), que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até 0 Município de SANTARÉMIPA, no periodo de 24/05/2026 a 28/05/2025 , para acompanhar no translado da adolescente na entrega a sua tia paterna MARIA ALCIONE PEREIRA conforme determinação Judicial do Oficio nª 4657775 4 TJAP ( LEIA -SE:

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

0 Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM da servidora BENEDITA LEITE DA SILVA, inscrita sob Matrícula nª 60669 Assistente Social (conforme portaria nª 031/2025). que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionals, até 0 Município de SANTARÉMPA; no perlodo de 24/05/2025 a 28/06/2025, para acompanhar no translado da adolescente na entrega ª sua tia paterna; MARIA ALCIONE PEREIRA, conforme determinação Judicial do Oficio nª 4657775 TJAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da Secretaria Municlpal de Educação em Macapá, 25 de junho de Mm 2a4 Marcos  Snare da Sllva Secretário Municipal de Educação Inrerino Decreto Nª 4.067/2025-PMM PORTARIA Nª 302/2025  SEMEDIPMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei organica do municipio e do disposto no art.  2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as dispgsições em contràrio DÊ-SE CIÊNÇIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretárip Municipal de Assistência Social Macupá-Af , 07 % julho de 2025. PEDRO FILé LounENÇo DA COSTA NETO Secreturio Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto hª 3.233/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

RESOLVE:

Chefe de Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos   aditivos Contrato nª 004/025- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalaçóes da escola EMEF LIBERDADE DO PACUÍ, que celebram entre 0 Municiplo de Macapá,  por   intermédio . da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor MARCELO ESPÍNDOLA BEZERRA, para atender ? Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Art. 1 AUTORIZAR a retireda do nome 30 Servidor da portaria 023/2025-SEMEDIPMM , ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, € substituir pelo servidor Wanderson Façanha Correa, Decreto 3.725/2025 PMM, função de Assistente lotado na Subsecretária de Planejamento 0 Gestão-SPGISEMED , para compor a comissão do contrato e seus respectivos   termos aditivos. contrato nª 017/2024-SEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 399/2024 ~SEMEDIPMM, referente contratação de empresa para prestação de serviços  técnico automotivo especializado (manutenção preventiva,   preditiva e corretiva) através de serviços mecanico, elétrico, lanternagem, pintura e capotaria nos veiculos de diversas marcas € modelos pertencentes a frota da Prefeitura Municípal de Macapá , através da Secretaria Municípal de Educação € a Empresa J M Lopes Ltda, Informamos Os nomes abaixo   relacionados, para compor a nova comissão:

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de junho de 2025

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025. Olu W @Jae Marcos André Pantojo da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

WANDERSON FAÇANHA CORREIA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 3.725/2025 PMM ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matricula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo; lotada Subsecretaria de Planejamento Gestão-SPGISEMED ANTONIA DORCECLEIDE DOS SANTOS PASSOS Matricula n 00396591 PMM Função de Auxiliar Educacional; Lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão  SPGISEMED.

PORTARIA Nª 304/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município € do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE;

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor LEONARDO GABRIEL DA SILVA, Decreto nª 1.731/2025- PMM, cargo comissionado; Diretor de Inovação e Análise de Dados, lotado nesta Secretaria Municipal de Educação SEMED, para acompanhar fiscalizar Processo Administrativo nª 2.209/2025 SEMEDIPMM; referente a Contratação de empresa especializada para implantação de um novo sistema de   gestão   educacional, serviço   inclui customização, treinamento para usuários e equipe técnica, além de manutenção e atualização de novas versóes.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 12 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de junho de 2025. (aeande Marcos Pantoja 404 Silvo Secretário Municipal de Educação - Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra ern vigor em 03 de julho de 2025. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025. OMmuun 86f Marcos André Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 0303/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município € do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

PORTARIA Nª 0305/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no USo das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime ínterno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 162/2025-SEMEDIPMM, LUCAS GUIMARAES DE SOUZA , e substituir pelo servidor 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON , decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 0123/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARÃES DE

## Página 7

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

SOUZA, e substituir pelo servidor LUIZ GONZAGA BORGES PERES, Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo, Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos. Contrato Nª 025/2023- DCCISEMEDIPMM 8 Processo n? 6.209/2024 - SEMEDIPMM, referente a contratação de Empresas Especializadas na prestação de serviços de Reprografia monocromática   conforme   quantidades especificações do mencíonado contrato; 0 MUNICIPIO DE MACAPA, intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON INFORMATICA EIRELI EPP Informamos Os nomes abaixo   relacionados, para compor & nova comissão:

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPA Informamos Os nomes abaixo   relacionados , para compor a nova comissão:

WANDERSON FAÇANHA CORREIA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 3.725/2025 PMM ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matrícula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo, lotada Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED ANTONIA DORCECLEIDE DOS SANTOS PASSOS Matricula n' 00396591- PMM Função de Auxiliar Educacional , Lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED

LUIZ GONZAGA BORGES PERES, Matricula nª 3584-0/1 , Assessor Administrativo ; Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO, Assistente DTVEMED, matricula 4823-2/1 ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, decreto nª 1349-2025/ PMM, na função de Assistente Administrativo , lotado no Departamento de Rede FísicalSEMEDIPMM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 03 de julho de 2029) Macsssakrano) 9 siva Marcos Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho áe 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA NF 0307/2025 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025 noxsar Cantajagu 0 Marcos Silva Secretário Municipal de Educação Interinc Decreto Nª 4.067/2025-PMM

0 SECReTÁRIo MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, no uso das atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do municipio € do disposto no art 2* do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

RESOLVE: Art: 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 022/2025-SEMEDIPMM, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, € substituir pelo servidor Wanderson Façanha Correa; Decreto 3,725/2025 PMM; função de Assistente,lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED, para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 099/2022-SEMEDIPMM, Processo Administrativo n? 3,895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ , referente a contratação da empresa especiaiizada na prestação de serviço de vigia, para as unidades escoiares e Creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPA Art 2' Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025 , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025 2k Makosshdre Pontofa )S5iiva Marcos Secretário Municipal de Educação Interino Decrero Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 0306/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2  do regime Interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 2 retirada do nome do Servidor da portaria 021/2025-SEMEDIPMM,  ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, 8 substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.72512025 PMM; função de Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão- SPGISEMED para compor a comissão do contrato e seus respectivos termos aditivos_ Contrato n? 099/2022- SEMEDIPMM,   Processo Administrativo nª 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS  DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, relerente a contratação da empresa especializada na prestação de serviço de vigia; para as unidades escolares e creches pertencentes a

## Página 8

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA Nª 0308/2025 ~ SEMEDIPMM

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 138/2025-SEMEDIPMM, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, esubstituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM; função de Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED   para fiscalizar 0 contrato seus   respectivos termos aditivos. Contrato nª 001/2019-SEMEDIPMM, LIDER TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA referente a contratação de Empresa especializada aos serviços de transporte escolar fluvial para as unidades escolares pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA Art 2 Esta Portaría entra em vigor em 02 de junho de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 03 de julho de 2025 (mla ne Marcos André Puntoja disilva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2? do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor   da  portaria  137/2025-SEMEDIPMM,   ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, * substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM, função de Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento € Gestão- SPGISEMED:  para compor a comissão do   contrato 0   seus respectivos termos aditivos Contrato nª 001/2019- SEMEDIPMM, LIDER TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA referente a contratação de Empresa especializada aos serviços de transporte escolar fluvial para as unidades escolares pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ Informamos 0s nomes abaixo   relacionados , para compor a nova comissão:

PORTARIA N? 310/2025 SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação. RESOLVE; Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, LUIZ GONZAGA BORGES PERES, Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo; Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED , LCIENE DOS SANTOS AMARAL; Auxiliar Administrativo da Divisão de Caixa Escolar-   DICEISEMED;  Matricula N 00939981_ MARIA Do SOCORRO QUEIROZ DE OLIVEIRA, Técnica em Contabilidade na Divisão de Centro de Custo- DCCISEMED, Matrícula N 3261104 , WANDERCLEI SANTOS DE LIMA, Assistente Administrativo do Departamento de Gestão de Pessoas- DGPISEMED , Matricula N 00726481 para compor a comissão e fiscalizar contrato e seus respectivos   termos adltivos , Contrato n? 012/2025-SEMEDIPMM, Processo AdmInistrativo n' 6,061/2025-SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada na prestação de serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra, para suprir as necessidades da Secretaria Municipal de Educação- SEMED e demais órgão participantes da Prefeitura Municipal de Macapá. Contrato que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM e a ernpresa E.L. Correa LTDA Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 14 de maio de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 04 de julho de 2025 Yylaw Quoc Marcos André Pantoja 8a Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

WANDERSON FAÇANHA CORREIA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto NP 3.725/2025 PMM. JULIANY MONTEIRO   AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na função de Assistente Administrativo lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED. KEROLAINY CORDEIRO PACHECO; Decreto n' 2.376/2025 ~ PMM Cargo Comissionado   Assistente; Lotada na DSG- DGASEMED Divisão de Serviços Gerais

Art: 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025 Maw Marcos André Pantoja doSilva Secretário Munlcipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 0309/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE;

## Página 9

Macapá, 07.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Macapé 30 de junhode 2025

SEGOV

Monterro Neto Me5 Cactano Presidents Genje SxeTANQIetO  Ul ManOEL BEnN @NTERo Neto Phdac%o Municipal de Diretor Zuosidiens ma Cultura Macapa FUMCULT Docreto n" 80/2025 PMM CIPEMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 032/2025 Processo  Administrativo nª 074/2025 SEMSAPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para Eventual Contratação de empresa   especializada na prestação de   serviços de Locação de Lanchas Motorizadas com Condutor; quilometragem livre; com Seguro Total sem franquia e com Cobertura Contra Danos Pessoais e Materiais de Terceiros, visando atender as necessidades da SEMSAPMM, conforme condições; quantidades exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 22/07/2025 às O9h, (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site mgovbrlcompras, sob 0 Nª 90048/2025.

40 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇAO DE PRAZO E REAJUSTE DE VALOR DO CONTRATO Nª005/2022 SEMIPIPMM A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974-B, bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, representada por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, e a Empresa RECHE GALDEANO & CIALTDA, inscrita no CNPJ sob nª 08.713.403/0001 - 90, situada na Avenida Duque de Caxias, nª887 bairro Praça, 14 de janeiro, na cidade de Manaus AM, representada neste ato pelo Sr . DAVI TAVARES DE MELO BRANDT CRUZ, brasileiro, casado, assistente  administrativo, portador do RG nª 23979712/SSP/PA e CPFnª 013.776.312-30, residente 0 domiciliado na Rua Parque dos Franceses, 101 BLIA, Prime Arena Chapada Manaus AM, CEP:69050045, doravante denominada CONTRATADA, tem entre si justo e acordado celebra presente Termo Aditivo que se regerá pela Lei 8.666 de 21 de junho de 1993 pelas demais disposições abaixo estipuladas. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente Termo Aditivo tem amparo no disposto no art. 57, inciso Il, no art. 65, inciso Il, alínea "d" ambos da Lei Federal nª 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO Opresente Termotem por objeto a pronogação do prazo de vigência contratual e 0 reajuste do valor mensal do Contrato nª 005/2022, celebrado originalmente em 04 de julho de 2022 CLÁUSULA TERCEIRA - DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO Fica prorrogado 0 prazo de vigência do Contrato nª 005/2022 por mais 12 (doze) meses, a contar da assinatura   deste instrumento_ garantindo continuidade dos serviços de locação de veículos à CIPEMAC. CLÁUSULA QUARTA - DO REAJUSTE DE VALOR Fica reajustado 0 valor mensal do contrato com base na variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo IPCA, passando de RS 5.579,90 (cinco mil, quinhentos e setenta nove reais noventa centavos) para RS 5.888,46 (cinco mil, oitocentos e oitenta e oito reais e quarenta e seis centavos), com fundamento no art 65, inciso Il, alínea "d", da Lei nª 8.666/93. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes deste Termo conrerão àconta da seguinte dotação orçamentária: Programa: 15.451.0002.2.042.  Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Fonte: 1751 e 1500 CLÁUSULA SEXTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS Ficam mantidas todas as demais cláusulas condições estabelecidas no Contrato original nª 005/2022 eem seus aditivos anteriores, que não tenham sido expressamente alteradas por este instrumento. E, por estarem assim justas contratadas, as partes firmam presente Temmo Aditivo em 02 (duas) vias de igual teor e forma, para um só efeito legal, na presença das testemunhas abaixo. Macapá AP, 04 de julho de 2025.

Macapá-AP, 7 de julho de 2025.

JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PINTO 48824844200 PINTO:48824844200 Dados: 2025.07.07 12.47.12-03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO No. 033/2025 Processo Administrativo n' 38.01.004/2025 SEMTRADIIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual Aquisição de Veículo de Carga Tipo Carreta Adaptada como Unidade Móvel de Cursos e Treinamentos. Convênio Nª 932397/2022 Ministério Da Defesa X PMM, conforme   quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO | do Edital. Abertura da Licitação: Dia 22/07/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site Www.gov.brlcompras, sob Nª 90047/2025.

Macapá-AP, 07 de julho de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OUVEIRA:96013575215 OLIVEIRA:96013575215 0ud/sR2o96o35752162.53 -03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM

FUMCULT

Portaria n?553/2025 FumcuLTipmm

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo at. 12, inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá 8 tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 e finalmente que consta das solicitacóes de Férias do Servidor. RESOlve: Art.-1' Conceder  Férias   Regulamentares de 30   (trinta) dlas para 0s servidores abaixo relacionados, a contar do dia 01/08/2025 a 30/08/2025. Gelva de souza França Matrícula: 6004423-1 PERIÓDO AQUISITIVO: 2024

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO hSR t PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN 50314555000186 Dados: 2025.07.07 09.30.56-03'00' JOSÉ ELA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto n0161/2025 PMM DAVI IAVARES UE Asstnaao 0e forma gtal por DAVI MELO BRANDT TAVARES DE MELO BRANDT CRuZ 01377631230 CRUZ.01377631230 Dacos 2025.0704 16.20.06-0400 DAVI TAVARES DE MELO BRANDT CRUZ RECHE GALDEANO & CIA LTDA CNPJ nª08.713.403/0001-90

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM,
