---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-16_Diário Oficial 5087 - 15.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-16_Diário Oficial 5087 - 15.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de Julho de 2025 - Nª 5087

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especficaçgesadepaaianços tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

RESOLVE:

SECMUNGESTÃO

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal LUCIANO BARBOSA FERREIRA, matrícula no 02987191, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Classe 04, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 196/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição  Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n"_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0074/2025 ASSEJUR/ SEMED / PMM , às fls. 29/31, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 33/34, do Processo Administrativo nª. 5850/2023 SEMED/PMM, datado em 03 de outubro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.850/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 198/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após  regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral   remuneração, a Servidora Pública Municipal LEDA SANTOS DA SILVA NEVES, matricula no 00463451, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED /PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 1658/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fIs. 30/30-A, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 32, do Processo Administrativo nª_ 2147/2023 SEMED/PMM, datado em 03 de abril de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 2.147/2023.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de julho de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal JONATHAS DE SOUZA LEITE, matrícula no_ 000282693, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 197/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 1682/2024 ASSEJUR/SEMED/ PMM , às fls. 23/25, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 27/28, do Processo Administrativo nª. 1605/2022 SEMED / PMM, datado em 04 de abril de 2022, sob 1Doc Processo Administrativo nª 1.605/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 15.07.2025

DIARIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: ANA MARIA MONTEIRO DE SOUZA Matricula: 01761411 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SOUZA Período Aquisitivo: 2025

SEMSA

PORTARIA No 257/2025 SEMSA

Servidor: ANGELA MARIA DA TRINDADE Matricula: 00798201 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228,incisos 1, III, IV 6 V da Lel   Orgân'ca do Municíplo e pelo Regime Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto n" 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor; ANTONIA CRISTINA LOBATO MERELES Matricula: 01755871 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Servidor: CARLA FARIAS DA SILVA Matricula: 01065931 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de maio de 2025. Servidor: KEREN KAROLINE GaMa LACERDA Matricula: 03935251 Categoria Funcional: CHEFE UBS INFRAERO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CRISTIANE DE JESUS SOUZa DE LIMA Matricula; 00931491 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: CRISTINA SILVA CASSUNDE Matricula: 00933941 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA ONEIDE ALFAIA Matrlcula: 00198951 Categoria Funcional: PSICOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DAIANE SILVA SANTOS Matricula; 00670081 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADEMILSON FERREIRA DA SILVA Matricula; 01807001 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servidor: DEBORA DE ALMEIDA LIRA Do CARMO Matricula: 00795021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANA DOS SANTOS SANTOS Matricula: 00741281 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidar: DEOLINDA TOMAZ DE BRITO Matricula: 00823171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; ADRIANO OLIVEIRA DE ANDRADE Matricula: 00996861 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: DIJAVAN FERREIRA DOS SANTOS Matricula: 01794501 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AILSON DOS SANTOS QUARESMA Matricula: 01716381 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DIRCE CRUZ DA CONCEICAO Matricula: 01773931 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: AILTOM RODRIGUES MONTEIRO Matricula: 01003661 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDILENE TAVARES DE SOUZA Matricula: 00808451 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALACIDE DA SILVA MELO Matricula: 00565371 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDUARDO NUNES DE MELO JUNIOR Matricula: 00997751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALANA MICHELE SANTOS DoS SANTOS Matricula: 00997081 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZABETH DO ESPIRITO SANTO NUNES Matricula: 01041161 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALBA LUCIA Da SILVA BRITO Matricula; 01058641 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servicor: EUDIMAGNO MONTEIRO GURJAO mlatricula: 00747991 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDALUCIA RODRIGUES SEIXAS Matricula: 01724641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servldor: EVANDRO SERGIO DA SILVA CAMPOS Matricula; 00774701

## Página 4

Macapá, 15.07.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 04 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor; MANOEL BORGES GONCALVES JUNIOR Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01746451 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: FABIO RODRIGO PAIXAO MOURAO Período Aquisitivo: 2025 Matrlcula: 00973061 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Servidor: MANOEL NAZARENO DA SILVA DIAS Período Aquisitivo; 2025 Matricula: 00568391 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Servidor: GLEISSY SOARES DE MESQUITA Período Aquisitivo; 2025 Matricula: 01773501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: MANOEL RODRIGUES DOS SANTOS Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00254291 Categoria Funcional: AGENTE DE ADMINISTRATIVO Servidor: GRACINEIA ASSUNCAO BAIA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00574521 Categoria Funcional: SERVENTE Servídor: MARCELO PEDRADA DA COSTA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00865501 Categoria Funcional: TEC. EM ADM. PUPLICA Servidor; GUIMAR SARGES DA SILVA Período Aquisitivo: 2025 Matricula; 01787131 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: MARCIA CRISTINA MEDEIROS FREITAS Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01778571 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: HELENIANE GUEDES DA SILVA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00936611 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Servidor: MARCILENE BARRETO FIGUEIREDO Período Aquisitivo; 2025 Matricula: 01790271 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servldor: HIDELBRANDO Souza DA SILVA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00574601 Categoria Funcional: SERVENTE Servidor: MARIA EDNA VIEIRA MORAES Perlodo Aquisitivo: 2025 Matricula: 00778101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: IVANILDO SOUZA Da SILVA Periodo Aquisitivo: 2025 Matricula: 00574871 Categoria Funcional: SERVENTE Servidor: MARIA IZABEL AVIZ DOS SANTOS Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00802171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: JOSE CABRAL DO NASCIMENTO NETO Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01715731 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: MARIA JOSE DA SILVA Periodo Aquisitivo: 2025 Matricula; 00548951 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Servidor: JOSE CORDEIRO DOS SANTOS LOPES Período Aquisitivo: 2024 Matricula: 01787301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: MARIA ODINEIA MACHADO DA SILVA Período Aquisitivo: 2025 Matricula; 00557271 Categoría Funcional: MERENDEIRO Servidor: JUCINEIDE SILVA DoS SANTOS Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01754801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: MARIA RAIMUNDA GARCIA DE SOuZA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00541351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: KATIA CILENE DIAS BRITO Período Aquisitivo; 2025 Matricula: 00782391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: MARIA SUELY FERREIRA RODRIGUES Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00792271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: LAIDE DE JESUS FLEXA VILHENA Periodo Aquisitivo: 2025 Matricula: 00539611 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Servidor: MARINALDO GOMES DE AMORIM Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00981911 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Servidor: LORENA CAROLINE DOS REIS DIAS Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01059451 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: MARINETE FIGUEIRA GOVEIA MACHADO Período Aquisitivo; 2025 Matricula: 01806101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: LUIZ CARLOS DE ALMEIDA Pastana Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 00764571 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SkUDE Servidor: MARLENE DO CARMO MAIA Período Aquisltivo: 2025 Matricula: 00767831 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: LUIZ CARLOS MORAES SARAIVA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01784541 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: MARLINDO PEREIRA PANTOJA Período Aquísitivo: 2025 Matricula: 00541191

## Página 5

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 05 Categoría Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Servidor: VANIA DE SOUSA CERDEIRA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01069921 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: MAURICIO JOSE CORDEIRO Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00701061 Categoria Funcional; FARMACEUTICO Servidor: VIRGINIA TRINDADE DA SILVA Período Aquisitivo: 2025 Matricula; 00808291 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: MAYCON JACKSON DE LIMA ROCHA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00998561 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: WAGNER AZEVEDO QUEIROZ Período Aquisitivo: 2025 Matricula; 01775201 Categoría Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Servidor: NATALI SOUZA MENDES Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01057161 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSULTORIO Servidor: WERINTON BARROS Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01719801 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: NEULTO DE OLIVEIRA MAGALHAES Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00528411 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: ADENILZA REIS DA SILVA Período Aquisitivo; 2025 Matricula; 02348501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: NILSILENE DE SA MACHADO Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00998721 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: ALDINA MARQUES MENEZES Periodo Aquisitivo: 2025 Matricula: 02921171 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: ODETE ALFAIA PANTOJA Período Aquisitivo;2025 Matricula: 00746751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: AMALIA REBELO LOBO Perlodo Aquisitivo: 2025 Matricula: 02396581 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: OSMERINDA ARAUJO DE ATAIDE Período Aquisitivo;2025 Matricula: 01742891 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: ANDREA DORIA PEREIRA PEREIRA Período Aquisitivo: 2025 Matricula; 02358301 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: PAULO ANDERSON FERNANDES DE LIMA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01791081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor; ARACY BRUNO ALVES BENTES DE SA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 03951881 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Servidor: RAYCIONE GALLIBIA ABDoN DA SILVA Período Aquisitivo:2025 Matricula; 00567231 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Servidor: BIANCA LIFFEY BRITO MARINO Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 03957221 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Servidor: ROSA MARIA ALMEIDA DE SOUZA Período Aquisitivo:2024 Matrlcula: 00791891 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: BRUNO DE OLIVEIRA ALMEIDA SOEIRO Período Aquisitivo:2025 Matricula: 04010991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servldor: ROSINETE DO SOCORRO RAMOS Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01785601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Servidor: CAIO DE CARVALHO CARDOSO Período Aquisitivo:2025 Matricula 02359461 Categoría Funcional: BIOMEDICO Servidor: RUBENS DOS SANTOS BRUNO Período Aquisitivo:2025 Matricula; 00756711 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: CARLA MARIA VIANA NEVES Período Aquisitivo:2025 Matricula: 02345081 Categoria Funcionai: ENFERMEIRO Servidor: SIMONNY CARDOSO DIAS Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01065501 Categoria Funcional: PSICOLOGO Servidor: CARLITO MORAES DA SILVA JUNIOR Período Aquisltivo:2025 Matricula: 02360391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: SUELY PELAES Dos REIS DA SILVA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00815821 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Servidor: CARLOS AUGUSTO DA SILVA COSTA Período Aquisitivo;2025 Matricula: 00181041 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: TATIANE DO NASCIMENTO LEMO Período Aquisitivo:2025 Matricula; 01712981 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Servidor: CAROLINA PANTOJA CALANDRINE Período Aquisitivo:2025 Matricula: 04011291

## Página 6

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOSECELIA DA SILVA ALELUIA Matricula: 02359621 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: CHURCHILLEIA FRAZAO Da SILVA Matricula: 00185201 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: JOSILENE LOUREIRO MATIAS Matricula: 02369931 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: CLAUDIA SENA FERREIRA Matricula: 03952931 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: JUCIVAN VIEIRA BARBOSA Matricula: 02400441 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo;2025

Servidor: CLAYTON JOSEF THOMAZ PINHEIRO Matricula: 00060673 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquísitivo:2025

Servidor: KARINA SUZANE SANTOS LUCIEN Matricula: 00175231 Categoria Funcional; FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLEIDE CRISTINA LOPES DE SOuZa Matricula: 02387751 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025 Servidor: DAIANY PANTOJA MACHADO Matricula: 03986831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: LIANDRA SUCUPIRA ASSUNCAO Matricula: 00172641 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor; LUANE DA SILVA PEREIRA Matricula; 02381711 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DANIELLE CRISTINA SILVA DoS SaNTOS Matricula: 00180581 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo;2025

Servidor: LUCAS DOS SANTOS SILVA Matricula: 03953901 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: DANILO FILIFE DIAS COSTA Matricula: 02351561 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARCELINO COSTA RODRIGUES Matricula: 02369341 Categoria Funcicnal: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: EDIANE DOS SANTOS RANGEL Matricula: 00187831 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA CASSIMIRO DE SOUZA Matricula: 02400281 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDMARISON FERNANDES GAMA Matricula: 02367561 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO FREIRES GOMES Matricula: 00171911 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: ELIANDRO ALCANTARA BALIEIRO Matricula: 02398441 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: MAYSA SANTOS DE MELO Matricula: 04011611 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: ELQUISON DOS SANTOS OLIVEIRA Matricula: 03987301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: NAYARA DOS SANTOS RAULINO DA SILVA Matricula: 3952261 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: ERIKA OLIVEIRA GALENO Matricula: 02352021 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PEDRO MARCOS DOS SANTOS SOUZA Matricula: 02345671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: GESIKA Costa SILVA Matricula: 02373021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: RAFAELA MATOS SOUZA Matricula: 03953741 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: JEANE GOMES DA SILVA Matricula: 02343541 Categorla Funcional: TEC EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: RAQUEL ALVES DE SOUSA Matricula: 00061037 Categoria Funcional: BIOMEDICO Periodo Aquisitivo;2025

Servidor: JESSICA CAROLINE Costa Matricula: 04009981 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: RODINILDA SANCHES LINO

## Página 7

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Matricula: 00176631 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ALYNNE CARDOSO DIAS Matricula: 00061036 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RONIERE DA COSTA NOBRE Matricula: 03987561 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUCE Período Aquisitivo:2025

Servldor: AMIRES RIBEIRO CARDOSO Matricula: 00173291 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisltlvo: 2025

Servidor: RUAN PEREIRA DO AMARAL Matricula: 2349661 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ANTONIA CRISTINA LoBato MERELES Matricula: 01755871 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SILVIA REGINA NOGUEIRA DA CUNHA Matricula: 02926131 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CARLA DE OLIVEIRA GONCALVES Matricula: 00893111 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: THIANE PEREIRA BRITO Matricula: 04012001 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CELIA FERREIRA PICANCO Matricula: 00570101 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VLADIMIR ARAUJO FONTINELE Matricula: 02369261 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 d malo de 2025, revogadas as disposiçoes en contrário.

Servidor: ANA CRISTINA ALELUIA LEMOS Matricula: 00686811 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA LUCIA MIRANDA VaLENTE Matricula: 01690131 Categorla Funclonal: AUXILIAR DE LABORATORJO Período Aquisitívo; 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 30 d abril de 2025. Buce bnceselue_ cr{ Ircs Vuceetv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Servidor: ANA PAULA DOS SAnTOS ATAIDE Matricula: 01795151 Cateoorla Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ANDREIA PATRICIA ARAUJO DOS SANTOS Matricula: 03950801 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, @ 30 dlas do mês de abril de 2025.

PORTARIA No 337/2025 SEMSA

Servidor: ANDRESSA RAYANA MACIEL PINHEIRO Matricula: 02359111 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM, finalmente 0 que consta nos autos do Decreto nª 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: ANDREW EDUARDO CHAVES DA COSTA Matricula: 02353341 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Servidor: ANTONIA DOS SANTOS SARAIVA Matricula: 00560061 Categoría Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; no período de 01 a 30 de junho de 2025. Servidor: ALESSANDRA SILVA DE SOUSA Matricula; 00186781 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIO ODILON DO ESPIRITO SANTO Matricula: 02355121 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ARLETE DOS SANTOS ABRACADO Matricula: 00546821 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEX DA CONCEICAO FERREIRA Matricula: 02342301 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AURIETE BARBOSA DE CARVALHO Matricula: 00790301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALINE GueDeS DA COSTA Matricula: 00185891 Categoria Funcíonal: TECNICO EM ENFARMAGEM Perlodo Aqulsitivo: 2025

Servidor: BARBARA ALMEIDA LOBaTO Matricula: 03951531

## Página 8

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA SUELY FERREIRA RODRIGUES Matricula: 00792271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BERNARDO JONHSON VIEIRA DA SILVA Matricula: 00781661 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DAYZE DE OLIVEIRA COSTA Matricula: 01783811 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: CARMEM LUCIA MIRANDA DOS SANTOS Matricula: 00565701 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEOCLEIA DA SILVA MACHADO Matrícula: 00397641 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CATIANA PEREIRA REIS Matricula: 00813611 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEUZA COELHO DOS SANTOS CorReA Matricula: 00558591 Categorla Funclonal; MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEITON LOBATO NOGUEIRA Matricula: 00768641 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEUZA DA GAMA E SILVA Matrlcula: 01752341 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: COARACI MARINHO DA SILVA Matricula; 00560141 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DIEGO AFONSO SOARES RODRIGUES Matricula: 02395181 Categorla Funcional: AGENTE COMUN_ DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025 Servidor: EDILSON RODRIGUES COSTA Matricula: 00780261 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELLE DOS SANTOS ALMEIDA Matricula: 01751101 Categorla Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOEL RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 00254291 Categorla Funcional: AGENTE DE ADMINISTRATIVO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINA BARBOSA DA COSTA Matricula: 00859101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARCELO PEDRADA Da CoSta Matricula: 00865501 Categoria Funcional: TEC. EM ADM. PUPLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINELMA DE ALMEIDA LIMA SARAIVA Matricula: 01041911 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIA CRISTINA MEDEIROS FREITAS Matricula: 01778571 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELIANE LIMA DOS SANTOS Matricula: 00742681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCILENE BARRETO FIGUEIREDO Matricula: 01790271 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsitivo: 2025

Servidor: ELIONARA CRISTINA SANTOS Matricula: 02380741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA EDNA VIEIRA MORAES Matricula: 00778101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZANGELA Do SOCORRo DE SOUZA Matricula: 00801791 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquísitivo:2025

Servldor: MARIA IZABEL AVIZ DOS SANTOS Matricula: 00802171 Categorla Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELLEN MACIEL DE SOUSA Matricula: 01058301 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA JOSE DA SILVA Matricula: 00548951 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: ELZAMIRA GUEDES DE OLIVEIRA Matricula: 00797581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servldor: MARIA ODINEIA MACHADO Da SILVA Matrícula; 00557271 Categoria Funcional; MERENDEIRO Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ENGELS HARMET CARVALHO PINTO Matricula: 02919431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIA RAIMUNDA GARCIA De Souza Matricula: 00541351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERMASON AMANAJAS FERREIRA Matricula: 00178921

## Página 9

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: IRAELSON GONCALVES SOARES Matricula: 00174501 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: ERODI AMANAJAS BARBOSA Matricula: 00560491 Categoria Funcional: AXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ISANETE DE SOUZA SAnTOs Matricula: 00859361 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: ETIANNE DOS SANTOS FARIAS Matricula: 00176121 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo:2025

Servidor: IVANEIDE DE ARAUJO ABRACADO Matricula: 00576651 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: EUDA MENDES DE ALMEIDA Matricula: 01056291 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: IZABELA GOUVEIA DE ALMEIDA Matricula: 03986321 Categoria Funcional: AGENTE COMUN_ DE SAUDE Período Aquisltivo:2025 Servidor: JACKSON OLIVEIRA LEITAO Matricula: 02388561 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: EVANILDA MOREIRA PALHETA Matricula: 02938302 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: FRANCILENE AMARAL BARROS Matricula: 01731001 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: JACQUELINE DIAS RODRIGUES Matricula: 01727151 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: FRANCINEUZA DE JESUS GOMES ALVARES Matricula: 00805351 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: JANETE DaS NEVES GONCALVES Matricula: 02380661 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: FRANCOISE BRENA OLIVEIRA Matricula: 02360981 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOAQUINA DE MENEZES DO NASCIMENTO Matricula: 01792991 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aquisitivo:2025

Servidor: GABRIEL DE OLIVEIRA ESPINDOLA Matricula: 02351561 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOAQUINA SANTOS DOS SANTOS RAMOS Matricula: 00561111 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GEAN CARLOS PIMENTAS DE FREITAS Matricula; 02372131 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOCIANE RODRIGUES CARDOSO Matricula: 01768771 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: GEAN WELLINTON DOS SANTOS SILVA Matricula: 00178332 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo:2025

Servidor: JORGE CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 02922141 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisltivo:2025

Servldor: GILMARA DOS PASSOS DE LIMA Matricula: 00797821 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo:2025

Servidor: JOSE DAMIAO SANTANA MACHADO Matricula: 00941701 Categoría Funcional: MOTORESTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GLAUCIA TOLOZA DA SILVA Matricula: 00061039 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE GABRIEL DE SOUZA PIMENTEL Matrlcula: 00997831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: GLEISON ROBSON DOS SANTOS PANTOJA Matricula: 00815581 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOSE MARIA MIRA MORAES Matricula: 00309371 Categoria Funcional: FISCAL DE TRANS. COLETIVO Perlodo Aquisitivo:2025

Servldor: HELOANA ALMEIDA LOBaTo Matricula: 02391781 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOSEMYR DA SILVA MACEDO Matricula: 00972921 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: HELOISA LUCIA SANTOS ALMADA Matricula: 00885441 Categoria Funcional: FERMACEUTICO Período Aquisltivo:2025

Servidor: JOSE RAIMUNDO BARBOSA COUTINHO Matricula: 01787801

## Página 10

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo:2025 Servídor: JOSINEIA DOS SANTOS BRAGA Matricula: 00825701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitívo:2025

Servidor: MARCIO SANTOS DOS SANTOS Matricula: 00185621 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: MARCOS DE MOURA PEREIRA Matricula: 01789341 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aqulsitivo: 2025 Servidor: MARIA DA CONCEICAO SILVA REIS Matricula: 00835421 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSY JANNE LOPES DA SILVA Matricula: 00173101 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: JUECI FERREIRA MIRANDA Matricula: 01798411 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIA DE FATIMA SOLEDADE BRAGA Matricula: 01039001 Categoria Funcional; ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JUVENILDA DOS SANTOS SILVA Matricula: 00759571 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DIORLETE PEREIRA TAVARES Matricula: 01727311 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: KARINA RUFINO DA SILVA Matricula: 00124402 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO ROSARIO LOPES Do REIS Matricula: 00763841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo; 2025

Servidor; KARLA HERNANDA SANTOS GUERREIRO Matricula: 00930501 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor; MARIA DO SOCORRO FERREIRA PICANCO Matricula: 01770401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KLINGERRY DA SILVA PENAFORT Matricula: 02375821 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitlvo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO SOUSA DA SILVA Matricula: 01076461 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LAYZA PEREIRA DE JESUS Matricula: 01715061 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Perlodo Aquisltlvo: 2025

Servidor: MARIA ELIANA SOUZA PAIVA CORDEIRO Matricula: 00944631 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servldor: LEIDIANNE DE PAULA BARROS Matricula: 04011961 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisltlvo: 2025

Servidor: MARIA ELISANDRA TAVARES MORAES Matricula: 008000631 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servidor: LEILSON DA SILVA LIMA Matricula: 03951101 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: MARIA GLAUBER PANTOJA DA SILVA Matricula: 01743511 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LETICIA DE OLIVEIRA MACHADO Matricula: 02393301 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Perlodo Aquisltivo: 2025

Servidor: MARIA PANTOJA COELHO Matricula: 00562781 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: LUANA CASTRO DA SILVA CaRDOSO Matricula: 00794641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: MARINALDO SARAIVA DA SILVA Matricula: 00829021 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servldor: LUCIA DAS NEVES DA SILVA BRITO Matricula: 01717941 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servídor: MARINES SANTOS GOMES Matricula: 00853241 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIA LOPES CORREA Matricula: 01752501 Categorla Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIO SERGIO AMORAS FURTADO Matricula; 04010211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIONE GOMES NOBRE Matrícula: 00766781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: MARIZA FERREIRA DOS SANTOS Matricula: 01794341

## Página 11

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

caregorla runcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAQUEL ALFAIA DOS ANJOS Matricula: 02363901 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2025 Servidor: RISOLENE RAMOS NAZARE SILVA Matricula: 00784251 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Feríodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLENE MoDESTO DE Souza Matricula: 00827591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servldor: MASAHIKO KAWAKAMI JUNIOR Matrlcula: 02922221 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSALINA DA CruZ NEGRAO Matricula: 00785491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; MAX ANDREY DE SOuza REIS Matricula: 01790351 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSELE FERREIRA DA SILVA Matricula; 00776901 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAYARA DE SENA NASCIMENTO Matricula: 00172801 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIMEIRE DA SILVA RODRIGUES FILHA Matricula; 02349311 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: MICHAEL RoGER DE SOUSA RODRIGUES Matricula: 00906201 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aqulsltlvo; 2025

Servidor: SAVIO AUGUSTO PADUA DE SOUZA Matricula: 00061030 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MIRNA LORENA FONSECA DA Costa Matricula: 00170191 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SELMA DOS SANTOS FERREIRA Matricula: 00828211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NOELY CRISTINA DA SILVA ALMEIDA Matrlcula: 00181631 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: SILVANA AMARAL DE JESUS Matricula: 00933431 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo; 2025 Servidor: SEMEAO MACIEL SENA Matricula: 00828481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ODENILZA DA SILVA MONTEIRO Matricula: 02402901 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ODICLEIA MARIA LEITE DOS SANTOS Matricula: 01759861 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIMONE AZEVEDO DIAS Matricula: 00780851 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ODINEA FERREIRA PANTOJA Matrlcula: 00554841 Categoria Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIMONE COSTA DE SOUZA Matricula; 00802841 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: OLIANA DE SOUZA RAMOS Matricula: 01766301 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: SIMONE PATRICIA GUIMARAES ALVES Matricula: 01078671 Categoria Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OSVALDO JOSE FARIAS PEREIRA Matricula: 02920521 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: SIMONE RODRIGUES MADEIRO Matricula: 02401501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OZIEL CARVALHO DE SOUZA Matricula: 01722351 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: STEFANY DA COSTA LIMA Matricula: 03954711 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2025

Servídor: PATRICIA CRISTINA TAVARES LOBATo Matricula: 00173611 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: SUELLEN CRISTINA PANTOJA GOMES Matricula: 02353181 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: RAIMUNDO BENIGNO SOUZA Santos Matricula: 02927531 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: SUZAN CAROLINNI CARVALHO Matricula: 03950721 Cetegoria Funcional: ENFERMEIRO Perlodo Aquisitivo: 2025

## Página 12

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Servidor: TAIANNY GIBSON BARRADA DE OLIVEIRA Matricula: 02354901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUCE Período Aqulsitivo: 2025

da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETO Nª 2.237/2020-PMM e DECRETO Nª 5.301/2021-PMM

RES OLVE:

Servidor: TIAGO TEIXEIRA SOARES Matricula: 02368611 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisltivo: 2025

Art_ 10 autorizar a VIAGEM da servidora, VIVIANE REBELO RODRIGUES, Subsecretaria de Comunicação; do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, 0 período de 15 a 28/07/2025. Sem ônus para administração pública municipal. No intuito de tratar de assuntos particulares a sua pessoa.

Servidor: VALDENIR DO NASCIMENTO COSTA Matrlcula; 00548281 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 15 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário. Macapa = AP?15 de julho de 2025.

Servidor: VALERIA PENHA ARAUJO Matricula: 02403461 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social SMCSIPMM Decreto Nª 152/2025PMM

Servidor: VALERIA TIAGO DA COSTA Matricula: 02374341 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

SEMZUR

Servidor: VAU BALIEIRO RAPOSO Matricula: 03953071 Categoría Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IVANY MARIA MORAES DE CASTRO, a cessão do lote: 455, quadra:07-A no cemitério : SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA ESTELITADE MORAES CASTRO , falecido na data 29.05.2019.

Servldor: VERA LUCIA DA SILVA ROLA Matricula: 00574011 Categoria Funcional: AUXILIAR TECNICO HOSPITALAR Período Aqulsltivo: 2025

Servidor: VICTOR VINICIOS DE FREITAS FILHO Matrlcula: 02357411 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Macapá, 15 de julho de 2025.

Servidor: WEVERGTON DA SILVA Maranhao Matricula: 01771131 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

OREIR Qe Camor 2025

Servidor: YASMIM RABELO PEREIRA Matricula: 00061019 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025 Art, 20 Está Portarla entra em vigor 3 partir de 01 de Junho de 2025, revogadas as dlsposições eM contrárlo.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:GILVANETE RODRIGUES ARAUJO, a Cessão do lote:424, quadra:20-A,nocemitério SÃO DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANDRSON ARAUJO DIAS,falecido na data 07.06.2024.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapá, 15 de julho de 2025.

Gabinete do Secretárlo Munlcipal de Saúde; 09 de ORERA junho de 2025. 8e Camtonos 02025 PMM {uu huuha co Unvnq kuune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA Decreto no 149/2025 PMm COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde, a0s Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de 09 dias do mês de junho de 2025. zeladoria UBARNA de Macapá por: DIERMISON PEREIRA DOS SANTOS,a cessão do lote 1028, quadra:05-M de Adulto no cemitério SÃO SMCS FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: VITORIA ELOA GAMA SANTOS falecido na data 05.05.2022.

EXTRATO PORTARIA Nª. 014/2025 SMCSIPMM

Macapá, 15 de julho de 20255.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização

GEEIE

## Página 13

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA CORREA VALADARES , falecido na date 15.05.2020.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IZAIAS CAMARÃO DOS SANTOS a cessão do lote 149 quadra: 16-A de menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARIA LIGIA CAMARÃO DOS SANTOS , falecido na data 03.10.2012.

Macapá, 15 de julho de 2025.

GENET

ORERA de Cenienos 4025 Piem

Macapá; 15 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CENEEFT 00 Cemnlarios 07025-Phu

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA ALVES DA SOLEDADE FILHA a cessão do lote 1620, quadra: 01-A de Menor, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado:   ADILSON ALVES CARDOSO falecido na data 21.12.2002.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá; 15 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BARBARA SOUZA FERNANDES a cessão do lote: 66, quadra: 21-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: BENEDITO XAVIER ERNANDES falecido na data 22.06.2025.

Centere

Macapá, 15 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEEDE

OReira 0e Centosios ôur2ozs PvM

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA CORREA VIANA a cessão do lote 17.03.2024, quadra:1600 de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: VALDERI CORREA VIANA falecido na data 17.03.2024

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 15 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSILDA ANDRADE DA SILVA a cessão do lote:187, quadra 13-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOAQUINA FERREIRA DE ANDRADE, falecido na data 07.09.2016.

5 80202s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 15 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria  UBARNA de Macapá por: ANA MARIA ALMEIDA RODRIGUES a cessão do lote 875, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANTONIO RODRIGUES , falecido na data 20.01.2025.

(2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 15 de Julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por GENIVAL COELHO DE ALMEIDA a cessão do lote 03 quadra: 21-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSSIS onde encontra-se sepultado: MARIA ADAILZA DE BRITO COELHO falecido na data 19.05.2025

Contt Ma

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ZENEIDE PANTOJA a cessão do lote 610, quadra: 10-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: PEDRO VIEIRA RODRIGUES , falecido na data 22.06.2014

Macapá, 15 de julho de 2025.

CENETE OREIRF 8e Cemu 2025

Macapá, 15 de Julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO CORREA DOS SANTOS a cessão do lote 74, quadra: COVID de ADULTO, no

Qoion

Cen Aorof

## Página 14

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

A Comissão   Permanente de Licitação do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, vem por meio deste informar a: A presente   contratação   destina-se à prestação de serviços gráficos serigráficos; compreendendo a confecção e instalação de adesivos perfurados, banners, placas de identificação em ACM, painéis e materiais afins, voltados à comunicação visual e ambientação deespaços institucionais e eventos turísticos promovidos pelo Instituto Municipal de Turismo de Macapá MACAPATUR, considerando tudo 0 que consta do Processo Administrativo de dispensa de Licitação nª0756.01.031/2025 MACAPATURIPMM, vem emitir presente declaração de Dispensade Licitação; amparada no Art. 75, inciso lI, daLei nª 14.133/2021,   seguindo as condições, prazos e exigências estabelecidas no Projeto Básico respectivo e seus anexos. CREDOR: 253 COMUNICAÇÃO VISUAL CNPJ: 35.812.423/0001-90. VALOR: R$ 18.074,50 (dezoito mil, setenta e quatro reais e cinquenta centavos ). JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: Menor preço DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 23.695 0003.2.335; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; Fonte de Recurso: 1.5.01; Natureza Da Despesas: Outros Serviços de Terceiros PJ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO CLEBSON BALIEIRO DE SOUZA a cessão do lote 631 quadra: 02-M de Menor, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: MIGUEL ARCANJO AMARAL DE SOUZA, falecido na data 22.11.2024

Macapá, 15 de julho de 2025.

Canmorcs

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ NUNES TRINDADE, a cessão do lote 987, quadra: 11-A de Menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: LEONOR TRINDADE NUNES , falecido na data 26.11.2015.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 14 de julho de 2025.

Macapá, 15 de julho de 2025.

U

02a Udiane Vieira Pimentel Diretora Presldente MacaPaTuR Decreto n* 170/2028 PM

OREIRK 8a Cantanios 2023 FM

GCMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Portarian'135/2025-GcMk

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

0 CoMAndANTE GERAL Da GUARDA Cina Municipal De MacAPa, usando de suas atribukçpes legals que Ihe são conferidas peb At 228, Inciso } Il W,V; da Lei Orgánka do Município € peb Regimento Interno da Guarda Municipal, 0 Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado com 0 Decreto n' 1488/2005 PMM, 8 25 d julho de 2005, que disciplinou Concossao de Férias.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ZENEIDA PANTOJO Termo de perpetuidade lote 537, quadra 04-M de Adulto; no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS,   onde encontra-se sepultado: RENAN MOISES PANTOJA DA SILVA falecido na data 21.11.2010.

Resolve:

Macapá, 15 de julho de 2025.

Ant 1 . ConcedeR FÉRIAS; d 30 (trinta) dias a08 servidores ababo relacionados;   pertencentos 80 Quadro de Provimento   Efetlvoda Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, no penodo 0e 01 a 30 de AGOSTO de 2025.

Servidor: AdeMIR RabeLo PaLmeRiM Matricula: 00211301 Categonia; Guarda Civil Pós Gradueção H-24, Grrdi Especial - {ll Periodo Aquisitvo: (2023}

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO DO CARMO TAVARES a cessão do lote 74, quadra: 21-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: THERESA DO CARMO T.COIMBRA, falecido na data 28.06.2025

Servidor: CARLA ROANI VILHENA CARVALHO Matricula: 01072981 Catoporia: Inspetor Civil Pós Graduaçdo H-16, Gnd Especial Perfodo Aqulsidvo: (2025) .

Servkor; CELSO NASCIMENTO DE SOUZA Batricula: 00211721 Cateporia: Cuarda Civil Pós Gradueç8o H-24, Gr Especlal Iu Período Aquisltivo: (2025}

Macapá, 15 de julho de 2025.

GERECE Ccoido

lieo

Servidor: COARACI DE SOUSA TRINDADE Matricula: 00211581 Categona: Guarda Civil Nfvel Medio D-24, Gmc Especial - HI Período Aquisitivo: (2025}

MACAPATUR

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 004/2025 CPLIMACAPATURIPMM

Servidor: CRISTIANO Santos DE SOUSA Matrícula: 00211991

## Página 15

Macapá, 15.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Cateporia: Guarda CIvIl Nivel Superior F-24, Gmi 24 - # Periodo Aqulsidivo; (2025)

Pós Graduação H25, Gmni Especlal Hl Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidor: REGINALDO DOS SANTOS GOMES Matricula: 00214661 Categoría: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmni Especial - II Periodo Aquisitivo: (2025). Servidor; RICHELI PICANCO LACERDA Matrícula: 01075221 Cateporia: Guarda Civil Nlvel Superior F-16, Gnv 24 -| Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: DENILSON Santos DE BRITO Matricula: 00985801 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-17, Gm 24 +0 Periodo Aquisitlvo: (202s)

Sarvidor; ED CHARLES DIAS CHAGAS Matrícula: 01080571 Categoria; Guarda Civil Nivel Superior F.-16, Gmi 24 - | Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: RODRIGO SANTOS BALIEIRO Matricula: 01071231 Categoria: Guarda Civil Nivel Modio 0-15, Gmc Especial - Il Periodo Aquisltivo: (2025)

Servidor; ELIANA PANTOJA MENDONCA Matricula: 00226081 Catogoria: Guarda Civil Pos Oraduação H-24, Gm Especial - IIl Período Aqulsluvo: (2025)

Servidor: ROSILDA COUTINHO DE SOUZA Matrícula: 00207451 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - W Peníodo Aquisitivo: (2025).

Servidor; HELIELSON BARBOSA DA SILVA Matricula: 00223901 Cateoora: Inspetor CIvll Pós Graduaçao H-24 Oml Especial - Il Período Aquisitivo: (2025) Servidor; JACKSON SENA DE Souza Matrícula: 00231911 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-23, Gmi Especial - I Periodo Aqulsitivo: (2025) Servidor: JANISON LEW LACERDA SoARES Matricula: 00196231 Catogoria: Guarda Ciil Pos Graduação H-25, Gni Especial - W Período Aquisitivo: (2025}

Servidor: ROSINEI LEITE DA SKVA Matricula; 00191001 Catepora: Guarde Civil Pos Graduação H 25, Gm Especial - W Perodo Aqulsitivo: (2025)

Servldor: SERGKO ANDRE SILVA DOS SAnTOS Matricula: 00214821 Categoria: Guarde Civil Nkel Modio D 24, Gmc Especial - W Perkodo Aqulsitivos (2025)

Servidor; JOSE MARLA CABRAl QuARESMA Matrícula; 00215711 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - W Periodo Aquisitivo: (2025)

Servkdor; SIDINEY NaSCiMenTo De LAa Matricula: 01071661 Categora: Guarde Civi Nivel Superior F-16, Gml 24 - | Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: JUSCELJNO SOUZA DOS SanTOS Matricula: 00222331 Categona: Guarda Civll Pós Graduaçoo H-24, Gn Especial - HI Período Aquisitivo: {2025)

Servidor: VALTENCIR PEREIRA CARNEIRO Matrícula; 01071151 Categona: Guarda Ckil Nivel Superior F-16, Gmi 24 -/ Periodo Aqulsitivo: (2025}

Servidor; LEONARDO Do Espirito SANTO PANTOJA Matricula: 00216101 Catogoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especlal - I Período Aquisitivo: (2025)

Art ? Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Agosto de 2025, ravogedas a8 disposicoes em contdrio.

De-SE CIENCIA; RECISTRE SE E PUBLIQUE SE

ComAndo DA Guarda Vunicipal DeMAcAPa; 11 De Julho De 2025,

Servkdor; MARLON DA SILVA PICANÇO Matricula: 00169021 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçao H-25, Gmi Especial - | Periodo Aquisitivo: (2025),

EDinaldo AK

DOS SANTOS InspigcMm

Comandante Geralt * Quarda Civi Municipal do Macapá Docreto n' 2 136/2025 ~ PMM

Servidor: OSVALDO SOUSA DE OLNEIRA Matricula: 00204941 Categoria: Guarda Ciil Pós Graduação H-25, Gni Especial - W Período Aquisitivo; (2025)

Prefeitura de Macapá

Servidor: RAFAEL MELO MARQUES Matrícula: 00883881 Cateporia: Guarda Civil Nivel Modio €-21, Gmc 1a * Hi Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidor: RAWUNDO DA SILVA MALA Matrícula: 00190481 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - II Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidor: RAIMUNDO PEREIRA RIBEIRO Matricula: 00205241 Categona: Guarda Civil
