---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-14_Diário Oficial 5084 - 10.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-14_Diário Oficial 5084 - 10.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ICIPIODE Maca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de Julho de 2025 - Nª 5084

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, e publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para 'a8ubicaf; do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

na   Guarda   Civil   Municipal  de Macapá GCMMIPMM,   para   atuarem na segurança do 'Evento Macapá Verão 2025" no Distrito do Bailique; no período de 10/07/2025 a 14/07/2025.

PROGEM

PORTARIA Nª 037/2025 M PROGEMIPMM

Categoria Servidor Matrícula Funcional HELIELSON BARBOSA DA SILVA INSPETOR 22390 CIVIL CLEBSON MOURÃO DE LIMA GUARDA 20249 CIVIL LOURIVAL BARBOSA GIBSON GUARDA 98463 CIVIL MAYCON KIRLEY VAZ LEITE GUARDA 18929 DOS SANTOS CIVIL WENDEL DE OLIVEIRA VIANA GUARDA 22314 CIVIL

No

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

1

2

3

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do Protocolo nª 5.988/2025, do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matrícula nª 00237011, Categoria Funcional de Operador de Computador na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente ao quinquênio 06/2015 a 06/2020.

5

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar da data da sua publicação.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE DE 3   (três) meses a0 servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matrícula nª 00237011, Categoria Funcional de Operador de Computador; lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, referente ao quinquênio de 06/2015 a 06/2020, concedido através do Parecer n 074/2025 da Assessoria Jurídica PROGEMIPMM no qual requer concessão de Licença por Assiduidade; no seguinte período;

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 10 DE JULHO DE 2025.

EDINALDO ANJOS

SANTOS INSP. GCM Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n 2.136/2025 - PMM

1" Período: 1ª a 30 de Setembro de 2025; 20 Período: 03 de Novembro a 02 de Dezembro de 2025; 3ª Período: 05 de Janeiro a 03 de Fevereiro de 2026.

SEMPLA

PORTARJA N. 058/2025 ~ SEMPLA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Setembro de 2025,   revogadas as disposições em contrário .

A SECRETARIA MUNICIPAL De PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atnbuiçoes legas que Ihe 530 conlendas pelo Ant 228 , da Lei Orçanka do MunkipK € consideraado 0 disposio no Art  88 do Regimento Interro da Acmiristração Dvela do Municipio de Macapa e disposto no Decreo 65/2005   Art 5*, incisos III, IV V.XI, XIV do Regimero Intero *a SEMPLA; dalado de 25 de julho de 20C5, considerando 0 Decreto n' 1542025-PmM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 09 de Julho de 2025.

RESOLVE:

An 10 DESIGNAR a serncora ANTONIA DA SILVA OLVEIRA ocucase da Cateçcria Funconal de Chete de Gabincte; Mauricula 0CCô1753 ktaco ra Secretana Municipal de Planejamento, Orsamento € Teccoogia da InformaçáoPMM, para atuar como hscai Co contao n' 00ô/2025 SEMPLAPMM VIX CONSULT , dalaco 26 de junho de 2025.

uuauayu THAYANE #iezAeuedas Huma _ PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PM

GCMM

Art. ? Esta Pcrtana ena em Yigor a contar do dia 26 de Junho de 2025, revogam-se as @ sposiçbes em conlrana.

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLQUE-SE

PORTARIANª 145 / 2025 GCMM

Secrelana Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnclog a da Inlormaça em 26 8e junho de 2025

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá; e de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V;ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

LEILA PA Marques GOMES Secretara al da SempLaPMM Dectcios 154/2025-PMm

RESOLVE:

REPLUBLICAÇÃO NA INTECRA [JA PORTA RJA Nª,039/2025 - SEMPLA, PUBLICADA NO DOM N* 5076 DE 30.06.2025

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo; lotados

## Página 3

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conleridas pelo An. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando disposlo no ArL. 88 do Regimento Interno da Administração Direta d Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos II, IV, V, XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA co disposto no Decreto nª 1488/2005- PMM, dalado de 25 d julho de 2005, considerando 0 Dccreto n" 154/2025-PMM ,

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Inforbação em @ 30 de junho de 2025.

LEILA MARQUES GOMES Secretaria knpa] da SEMPLA/PMM Déororo 154/2025-PMM SECMUNGESTÃO

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS a servidora abaixo, que seria no período 03/07/2023 a 01/08/2023 de acordo cont a portaria nª 070/2023- SEMPLA, para 01/07 30/07/2025 referente ao período aquisitivo de 2022/2023.

PORTARIA No 193/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA, ocupante   da Calegoría Funcional dc SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO, Matrícula: 00061762, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 146/2025 ASSEJUR/ SEMSA /PMM, às fls. 20/21, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 30, do Processo Administrativo nª 1183/2024 SEMSA/PMM, datado em 17 de maio de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 13.117/2024.

Art 2' Esta Portaria cntra cm vigor a contar do dia 01 de Julho de 2025, revogam-se as disposições cm contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Planejomcnto; Orçamento € Tecnologia da Informação, em de 30 dc junho de 2025 .

LEILA PSE ARQUES GOMES Secrctaria Man Ipalda SEMPLAPMM becfct 154/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, à Servidora Pública Municipal BIANCA SAMPAIO SERRA, matrícula no 00061040, ocupante da categoria funcional de Psicólogo, Classe A, Referência I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM

REPLUBLICAÇÃO NA INTEGRA DA P0RTA RIA Nª.043/2025 SEMPLA, PUBLICADA NO DOM Nª 5076 DE 30.,06.2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO € TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçõcs lcgais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV V, XI XIV do Rcgimento Interno da SEMPLA e0 disposto no Decreto nª . 1488/2005 - PMM   datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 1ª HOMOLOGAR A SUBSTITUIÇÃO a scrvidora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA, Malricula;00061753, ocupante da Categoria Funcional de CHEFE DE GABINETEISEMPLAPMM,  lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, para responder interino € cumulativamente a0 cargo de SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO em virtude de a titular encontrar-se dc FÉRIAS no seguinte período 01/07 a 30/07/2025.

SEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 039/2024 .

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS DO INCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÓES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 4

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURIDICA DE direito PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNP} SOB 0 N? 05.995.766/0001-77, CoM SeDE NA RUA ORDILADO SILVA, N' 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SECRETÁRIO Sr. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO NOMEADO PELO DECRETO Nª 3233/2025/PMM, INSCRITO (a) No CPF N 829.680.042-04 PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDAdE Nª 111471-AP CONTRATADO (A): RAYANE PAULO ALVES VASCONCELOS , BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 585695, E INSCRITO(A) NO CPF SOB Nª 023.288,.402- 13, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV DAS UVAS N' 127 BAIRRO; MORADA DAS PALMEIRAS, NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇAO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇAO DE PROFISSiONal TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL; PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MunicipAl DE ASSISTEnCIA SOCIAL No CAD, ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA: Fundamento LEGAL: 0 ART, 37, INciso IX, DA   CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LeI Nª 8.745/1993 E DEMAIS   ALTERAÇÕES. PRAZO De VIGÊNcla: 0 PRAZO ATÉ 30 DE OutubRo DE 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINBO 3 NECESSiBADE SER PRORROGADO POR IGUKI PERÍODO. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1660, ELEMENTOS DE DESPESA: 3.2.90,04, CUSTEIO 3 1 VALORMENSAL; 1.591,32 .

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNP} SoB 0 Nª, 05,995,766/0001-77, Com SEDE NA RUA ORDILADO SILVA, N' 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PElO DECRETO N? 3233/2025 /PMM, INSCRITO (A} NO CPF Ng 829,680.042-04, PORTADOR (A} DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne 111471-AP, CONTRATADO (A): MARILENA GOMES FLEXA, BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE cédula de Identidade nª 080625, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA Av MANOEL DE SOUZA N' 402, BAIRRO: UNIVERSIDADE, NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO 6 A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCiA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; LEI Nª 8.745/1993 e DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGeNCIA: 0 PRAZO ATÉ 30 DE OUTUBRO De 2025 A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORRQGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA; 98244.0001.2.148, FONTE; 1660, ELEMENTOS DE DeSPESA: 3,.2-80.04, CustEIo 3.1. VALOR MENSAL; 1.591,32 MACAPÁ/AP, 07 DE JULHO DE 2025 .

MACAPÁJAP , 07 DE JULHO DE 2025.

PEDROFUÉ LOUREN}O DA COSTA NEI

PÉDR} FLÉtOURENCO DA COSTA NETO

SECAETÁRIO MUNICIPAL DÉ ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETQ Nª 3233/2025 - PMM CONTRATANTE poalbw Jlo Jaoul RAYANE PAULO ALVES VASCONCELOS CPF; 023.,288,402-13 ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

SECRETÁRIO MVNIGIAE DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Ne 3233/2025 PMM CONIRATANTE Jkulcuci Gsus , {lexex MARILENA GOMES FLEXA CPF: 358,701.502-30 ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

ERRATA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000,199/2023 Do CONTRATO N' 014/2024 PARA CONTRATAÇÃO DE IMOVÉL Situado NA RUA ODILARDO Silva, N' 1944 BAIRRO: CENTRO MACAPÁ-AP COM ANEXO 01 (UM) GALPAO COMERCIAL LOCALIZADO NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, PARA FIM DE SediaR A CASA Do BOLSA € A SEDE ADMiNISTRATiva DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, PUBLICADO No DIÁRIO OFÍCIO Nª 4784 DO DIA 24 DE ABRiL DE 2024. ONDE SELe: CLÁUSULA SETIMA-DAS OBRIGAÇÕES DO LOCADOR: J} PAGAR AS Despesas DE CONSUMO E ENERGIA ELÉTRICA,ÁGUA ESGOTO E IPTU ATÉ 0 MOMENTO DA ENTREGA Do IMÓVEL: LEia-Se; CLÁUSULA SEXTA ~ OBRIGAÇAÕ DO LOCATÁRIO: J) PAGAR As DESPESAS De CONSUMO E ENERgia ELÉTRICA ÁGUA ESGOTO E IPTU ATÉ 0 MOMENTO DA ENTREGA Do IMÓVEL DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS MACAPÁ-AP, 01 DE JULHO DE 2025,

SEMSA

EXIRAIQ DQIERMO DE CONIRAIQ No 04420252 SEMSAPM CONIRAIANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SAÚDE De MACAPA) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Balrro Central, Macapá-AP, representado neste ato por sua Secretária Municipal de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª 149/2025 PMM, CONIRAIADA:GAMA ENGENHARIA  LTDA, inscrita no CNPJMF *06 0 n? 49.614.391/0001-23, com sede na Rua Hamilton Silva, nª 847, bairro Central, CEP No 68.900-068, cidade de MACAPA-AP neste ato representado por RODRIGo QUEiROZ MOREIRA. EUNDAMENIQ LEGAL: LIR deLdo abrilde 2021 0 demais legislação aplicavel, rosolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente da Concorrência Eletrônica n' 011/2025 CCUSEGOVIPMM tendo em vista 0 que consta no Processo Administratlvo nª 0090/2025 SEMSAIPMM. QBJEIQ: CONSTRUÇÃO DE UNIDADE ESPECLALIZADA EM SAÚDE; POLICLINICA Novo PAC CentRo DE ATENÇAO PSICOSSOCIAL (CAPS) Tipo "L NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPA. VIGENCL: 0 prazo para & execução entrega do serviço será de 540 (quinhentos quarenta) dias corridos 2 partir data do recebimento da Ordem de Serviço pela contratada; 0 prazo de vlgencia do Contrato será de 12 (doze) mieses, partir da data de sua assinatura VALDR: Ovalor Global da contratação 6 de RS 16.600.000,00 (quinze milhocs e quinhentos_mnll_reale)

PERRO FILÉ LQURENÇO DA COSTA NETO

SECRETArIO MUNICIPAL DE ASSISTeNCia SOCIAL DECRFTO N' 3233/2025-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 038/2024

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX Do ARtIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, 5oB As SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE;

## Página 5

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DOIACAD DRCAMENIARA; ACAO: ESTRUTURA DA REDE SeRVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.80.51; PROGRAMR De TRABALHO; 10.301.0001.,1.125; FONTE: 163000u00 TRANSFERENCIAS DE CONVÊNIOS MUNICISAÚDE. AÇÃO: ESTRUTURA DA REDE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90,51; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; FONTE: 1500100200 ReCeITA DE IMPOSTO E TRANSFERENCIA SAÚDE.

RODRIGO QJEIROZ MOREIRA GAMA ENGENHARIA LtDA CnpJa 49614.391/0001-23 CONTRATADA

ERRAIA

Macapá-AP, 09 de julho de 2025.

A SECRETARiA MUNICIPAL DE SAÚDE, no ubo de suas atribulçoes legals qu0 lho sd0 conferidas pelo Art. 228, 54 Incisos IVeVda Lel Orgánica do Municíplo de Macapá, alterado pelo Art 8 $ 53, Inciso V e VIll da Emenda & Lel Orpanica N? 047/2018,   Reglmento   Intemno da SEMSA Decreto nª 149/2026 ~PMM datado de 03 de Janeiro de 2026 .

bvuu Dhnculan c Jnenxs Lyue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

CONSIDERANDO; Portaria n 236/2025 SEMSAPMM, { Publlcada no   Dario Oficlal nª 5036   de 30/04/2026, pag: 12

RODRIOO QUÉIROZ MOREIRA GAMA ENGENHARIA LTDA CNPJ n/9.614.391/0001-23 OONTRATADA

RESOLVE

ONDE SELe:

EXIRAIQDOIERMO DE CONIRAIO NC 044/2025 _ SEMSAPMM CONIRAIANIE: MUNICIPIO DE MACAPA, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA) CNPJ n 18.604.3340001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato por sua Secretária Municipal de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª 149/2025 PMM. CONIRAIADA:GAMA ENGENHARIA LTDA,inscrita no CNPJIF Sob 0 nª 49.614.391/0001-23, com sede na Rua Hamilton Silva, nª 847, bairro Central, CEP Nª 68.900-068, cidade de MACAPA-AP, neste ato representado por RODRIGO DE QUEIROZ MOREIRA EUNDAMENIQLEGAL: LIn 122 d0 1do abril de 2021, € demais legislação aplicável, resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato; decorrente da Concorrencia Eletronica n? 011/2025 CCUSEGOVIPMM , tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo n" 0080/2025 SEMSAiPmM, QBJEIO: CONSTRUÇÃO DE UNIDADE ESPECIALIZADA EM SAÚDE, POLICLINICA 9 NOvo PAC. vGENcIA; 0 prazo para a execução entrega do Serviço será de 540 (quinhentos 0 quarenta)   dias corridos a partir   data do recebimento da Ordem de Serviço pela contratada; 0 prazo de vigincia do Contrato será de 12 (doze) meses; partir da data de sua assinatura VALOR: 0valor Global da contrataçao é de RS 18,500.000,00 (quinze milhoes € quinhentos mil reais) DOTAÇAO ORÇAMENIÁRA: AÇAO: ESTRUTURA DA ReDE SERVICOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA; 44.80.51; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301,0001.1.125; FONTE: 1633000000 TRANSFERENCIAS DE CONVÊNIOS MUNICISaÚDE AÇaO; EstRutuRa DA REDE SERVICOS PÚBLICOS DE SAÚDE; ELEMENTO De DESPESa: 44.90,51; PROGRAMA DE TRABALHO; 10,301.0001.1.125; FONTE; 1500100200 RECEITA DE IMPOSTO E TRANSFERÊNCIA SAÚDE,

"YANESSA LEMOS SILVA, Enfermeira (CORENAP 693019), Matrícula nª 1707-8/ Responsável Técnlca da Unldade Basica de Saúde Infraero 1"

LEIA Se:

"VANESSA LEMOS SILVA, Enfermelra (CORENAP 8135318), Matricula n? 1707 8h Responsável Tecnica da Unidade Basica de Saúde Infraero 1"

De SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PubUQUE SE

Gablnete da Secretarta Munlcipal de Saúde, em 10 de Julho de 2026.

bnua hcuub & duo 4 Ulo7k ERica ARANHA De SOUSA AYMORÉ Secrothria Municipal de Saudo de Macapa Decreto n' 149/2025 2 PMM

PORTARIA N? 366/2025 - SEMSA

0 seCRetaria MUNiCiPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribukoos legals que Iho sdo conferldas pelo Art 228, $ 4* Incisos IV 0 V da Lel Orgdnlca do Municiplo de Macapa, alterado pelo Art 8, $ 59, Inclso V Vili  da Emenda & Lel Organlca N? 047/2018, Reolmento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de Janelro de 2025, CONSIDERANDO teor do Memorando n 26.096/2028 (IDOC) ~SEMSAPMMM; datado de07/07/2026, da Coordenaçdo d6 Medla Complexldade CMCISEMSA.

Macapá-AP, 09 de julho de 2025, Euua Mculr a0 Pnc Jlyuze ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecRetÁria Municipal De SaÚde-Semsa Decreto ne 149/2025 PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Artfª. Deslgnar a servldora ababxo relaclonada para exefcer a funç8o de Responsável Tecnlca do serviço de Radlologla Munkclpal de Macapa:

## Página 6

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

BRENNA CAROUNE OLIVEIRA SILVA DA CONCEIÇAO, Tocnóloga em Radlologla (CRTR 187N),   Matriícula n' 02977631 Responsável Tecnlca d servico de Radlologla Munkclpal de Macapá

ua ronara Uonjunta MUVMVIFICUU {YY 23, UC 3u DE Ausiu DE 2023.

LEIASE: CLAUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditivo tem por obleto a Inclusao da Cláusula Oitava do originário Contrato No 021/2024-SemoBipmm, CONVENIO NP 929954/2022, firmado entre as partes em 07 de agosto de 2024, bem como a inclusao da Cláusula Oltava item 8.12 Conceder, qualquer tempo € lugar; 0 livre acesso 80s docurnentos e registros contabeis da Bmpresa, referentes ao objeto contratado; para 0s servidores dos Órgãos € entidades públicas concedentes 0 dos Órgãos de controle interno 8 externo; conforme art; 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016.

At2,A deslgnaçaoa que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servldor € nem Interfere em sua romuneração, exceto vantagens concedidas catogorta, por força de LeL

Art 3  Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 10 deJulho de 2025,revogadas as dlsposlções   em contrário.

Macapa-AP , 09 de julho %e 2025,

De-SE CIeNCIA, REGISTRA-SE E PUBLQUE Se Gablnete da Secretsria Munlclpal de Saúde, em 10 de Julho de 2025.

CÁsSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretério Municipal dejobras e Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

bueu bcuebia ds Hua buuoo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Socrataria Munlclpal de Saude de Macapá Decreto n' 149/2025 PMm

EXTRATO DO COnTRATO Nª 022/2026-semobipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 3401,0096/2025- SemobipmM. CONCORRENCIA Ne 009/2025  CPLSCCISEGOVIPMM. MEMORANDO Nª 3,035/2025-1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE ObRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMoBipMm, Pessoa Jurídica de Direito Públlco Interno; Inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, doravante slmplesmente denominado como CONTRATANTE, 8 Empresa AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA, inscrita no CNPJ sob n' 07,865.858/0001-94. OBJETO 0 objeto do presente Instrumento é PAVIMENTAÇÁO DE VIAS Com Meio-Fio E SARJETAS, No municipio De MACAPAJAP CONVENIO Nª   865367/2018. VIGÉNCIA E PRORROGAÇÃO 0 prazopara execução 0 entrega do serviço será de 90 (noventa) dlas corridos a partir data de emlssão da Ordem de Serviço. 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato será de até   12 (doze) meges; contados da data de 07/0712025 encerramento em 07/07/2026, na forma do artlgo 106 da Lei nª 14.133,de 2021.DO VALOR DO CONTRATO Ovalor global da contratação é na importancia de RS RS 1.825.771,69 (Um mllhao, oitocentos e vinte 0 cinco mil,sotecentos setenta um reals 0 sessenta nove centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estào programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercicio de 2025, bem como classificação abalxo:

SEMOB

EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO No01 Ao COntrATO Nª 028/2024 CONSTRUÇAO DE PASSARELA EM Concreto ARMADO No municipio DE MACAPAAP CONVENIO Nª  930064/2022, Que fazem entre si Municipio de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE € A EMPRESA CONSTRUTORA NALDO BEZERRA inscrita no CNPJ nª 11.3668.40n0001-03, Como CONTRATADA, para 0s fins nele declarados. 0 presente termo aditivo tem por objeto prorrogar por 08 (oito) meses consecutivos, 0 prazo de execução € Yigencia contratual, partir de 11/06/2025 & 11/02/2026vpodendo ser prorrogado sucessivamente; respeitada ª vigencia máxima decenal, na forma do artigo 107 da Lei n14.133, de 2021.

Macapa-AP/ 10 DE JUNHO de 2028.

CAssIo CLEIDYEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

ERRATA DO 1* (PRimeiro) TeRmo AditIvo DE InCLUSAO DE CLAUSULAS AO CONTRATO Nª 021/2024-SemOBIPMM CONVENIO Nª 929954/2022 Empresa SALLES COMERCIO E EmpReendimentosLTDA pessoa   jurídica de direito privado, inscrite no CNPJ sob n' 14.022,318/0001-88, denominada CONTRATADA. OBJETO: referente ao contrato CONSTRUÇÃO De PASSARELA de CONCRETO ARMADO NO MUNICIPIO DE MACAPAIAP CONVÊNIO N' 929954/2022 Publlcado no dlárlo oflcial do Muníciplo n' 5027/2025, no dla 16 de abrll de 2026, pagina nª 04, dlário oficlal da unlao n' 77/2026,no dla 24 de abríl de 2025, pagina n' 248,

PROGRAMA DE ELEMENTO FONTE TRABALHO DE DESPESA 15,451.0003.1.009,0000 K4.90(51.0o 170071300 'Macap-AF, 07 de julho de 2025.

cassio CLeIESEN ABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

QNDESELA: CLÁUSULA PRIMEIRA; 0 presente Termo Aditivo tem por objeto & Inclusao da Cláusula Oitava do originário Contrato Nª 021/2024 Semobipmm, CONVENIO No 929954/2022, fimado entre as partes em 07 de agosto de 2024, bem como a inclusào da Cláusula Oitava, item &.12 Conceder livre acesso dos documentos € registros contábeis da empresa, referentes a0 objeto contratado, bern como informaçóes solicitadas, 'para 08 sorvidores do concedente e dos' Órgáos de controle interno # externo da Uniao, bem como para os funcionarios da mandatária @ para 08 apoladores tecnicos conforme 0 Art; 49

SEMZUR

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:LUIZ CARLOS DOS SANTOS ARAUJO, cessão do  lote:548, quadra:19-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: KELLYANE FARIAS DE ARAUJO falecido na data 23.11.2023_

## Página 7

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Macapá, 10 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GERED

IOREIRA 2629 Cemiieros

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIGIANE PACHECO DOS SANTOS a cessão do lote:280, quadra 12-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se   sepultado: FELIPE PACHECO DOS SANTOS, falecido na data 04.07.2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 10 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA NATALICIA DE CARVALHO SANTOS, a cessão do lote:81, quadra:21- A,nocemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: PAULO RONADO DOS SANTOS,falecido na data 01.07.2025.

DReira 6u Cerierios 702s Pky

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 10 de julho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENETE OREIRA 580 Centsrios 0a2925 FMv

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por :MATHEUS SILVA DO NASCIMENTO a cessão do lote 44 quadra:001-LE de Adulto, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA onde encontra-se sepultado: LUZIMAR FERREIRA DO NASCIMENTO falecido na data  27.05.2018

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá,10 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ RIBAMAR DA SILVA CORREA,a cessão do lote 1830, quadra:02-M de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: EDVAL DA SILVA CORREA falecido na data 10.01.1970

TENETE OREIRA 'de Cenvenoo 0p2o25 Pvn

Macapá, 10 de julho de 20255.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

0a 072025 Pkf

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NILDA COSTA RIBEIRO a Termo de Perpetuidade do lote 378, quadra: 01-A de ADULTO_ no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: NEY COSTA RIBEIRO, falecido na data 25.04.2014.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 10 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:MARICLEUMA SANTOS KOHLER SOUZA a cessão do lote 599, quadra: 04-A de menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARIA DOS SANTOS DA SILVA, falecido na data 06.06.2025.

GEREDE

DReRk Cervterk 82025 PMM

Macapá, 10 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SIANE TAVARES BARBOSA a Termo de Perpetuidade lote 328, quadra: 14-A de Menor, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: GABRIELA TAVARES BARBOSA falecido na data 13.12.2018.

Cods

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá; 10 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADELILTON DA SILVA SANTANA, a cessão do lote: 837 quadra: 16-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOSIEL SANTANA ASSUNÇÃO falecido na data 26.07.2022

CRER DrozsSMm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 10 de julho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIANA LAURINDO PANTOJA a cessão do lote 636, quadra:20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se

GExEDF

'OREIRA 080C 623 Phy

## Página 8

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

sepultado: JOAO MIRANDA PANTOJA 15.09.2024

talecido na data

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 1Ode julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLAUDI PEREIRA FRANÇA Termo de perpetuidade lote 402,quadra 12-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ELZA PEREIRA FRANÇA falecido na data 28.12.2024 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 10 de julho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSINEI DOS SANTOS RIBEIRO a cessão do lote 3711, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado:FELICIANO RIBEIRO PUREZA, falecido na data 13.02.2024 .

Cemar

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 10 de Julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA LUCIA CARNEIRO DA SILVA a cessão do lote 08, quadra: 21-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado:  MOISÉS MOREIRA DE ASSIS,  falecido na data 21.05.2025

Cat

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 10 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria  UBARNA de Macapá por; IZALEIA DOS SANTOS CARVALHO a cessão do lote 103, quadra:11-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MANOEL DAS GRAÇAS CARDOSO CARVALHO falecido na data 24.03.2025

GErtEE

GREIRZ 60 Cenkvsrios V2ozs-PMy

SEMED

Macapá, 10 de Julho de 2025.

PORTARIA N? 0309/2025 _ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei organica do município 6 do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

CaTF 2025 PhM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:ALEXANDRE MARTINS a cessão do lote 2598 quadra: 02-A de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se   sepultado: ANESIA FERREIRA DOS SANTOS, falecido na data 4.09.1995.

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 138/2025-SEMEDIPMM, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, e substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3,725/2025 PMM, função de Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED para   fiscalizar 0 contrato e seus ' respectivos termos aditivos Contrato n? 001/2019-SeMEDIPMM, LIDER TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA referente contratação de Empresa especíalizada aos serviços de transpurte escolar fluvial para as unidades escolares pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ Art 2 Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025 Omln Marcos André Pantojo dlisilva Secretário Municipal de Educação - Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Macapá, 10 de julho de 2025.

GEEPey SRERmec Coon 4 Do 02025 PMev

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto à secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: WALDIR SILVA MIRA a cessão do lote 596, quadra: 03-A de ADULTO, no cemitério SíO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado; VAGO APÓS EXUMAÇÃO, falecido na data 04/12/1990

Macapá, 04 de julho de 2025.

GENEDE

SoRaenanos 032o2s PMt

## Página 9

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 0311/2025 2 SEMEDIPMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgánica do municipio e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação;

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 163/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, € substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA , Decreto 3.725/2025 PMM, função Assistente, lotado na Subsecretaria de Planejamento e Gestáo-SPGISEMED para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos;   Contrato nª 023/2024- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF IZABEL FURTADONEGRÃO; que celebram entre 0 Municipio de Macapá, por : intermédio da Secretaria  Municipalde Educação/SEMEDIPMM e 0 credor MARIA DO SOCORRO LIMA FAVACHO, para atender 8 Secretaria Municipal de EducaçãoISEMED.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 165/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3,725/2025 PMM, função Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 009/2025-SEMEDIPMM, e Processo Administrativo 001/2025 DCCISEMEDIPMM, para a contratação da Empresa E VIEGAS FERREIRA LTDA, referente a contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de velculos em regime mensal, quilometragem livre; com todos os custos necessário para sua execução, integralmente as expensas da licitante   vencedora; exceto combustivel, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM. Informamos os nomes abaixo relacionados , para compor a nova comissão: IGOR THOMPSON GUIMARAES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.354/2025 PMM WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM; função Assistente   lotado na Subsecretária de Planejamento Geslão-SPGISEMED. ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS, Decreto n' 2.381/2025~ PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotada no DCC - DGASEMED Divisão de Contratos e Convênios

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de Junho de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Socretaria Municipal de Educação em Macapá; 07 de julho de 2025

Monll Jer Morcos André Puntoja da Silvo Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM PORTARIA Nª 0313/2025  SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lel organica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 161/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, € substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3,725/2025 PMM, função Assistente; lotado na Subsecretáría de Planejamento e Gestão-SPGISEMED para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 015/2024-  DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF RAIMUNDA DE LIMA GUEDES, que celebram entre 0 Munícipio de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor FELIPE DENNIS CASTRO ROCHA , para atender a Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED. Art. 2* Esta Portaría entra em vigor em 02 de junho de 2025

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025.

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de Julho de 2025. OMonup B_love Marcos André Pantoja da Silva Secrerário Municipal de Educação Interino Decreto N? 4.067/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gablnete da Secretarla Municlpal de Educação em Macapá, 07 de Julho de 2025, MMau P Marcos André Pantoja da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 312/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

## Página 10

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA N' 0314/2025 9 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de julho de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 2 do regime Interno da Secretaria Municipal de Educação.

Mloc Marcos André Pantojd da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto N? 4.067/2025-PMM

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da pontaria 067/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, e substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM, função Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento € Gestão-SPGISEMED para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 081/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contrataçáo para locação de imovel onde funciona as instalaçoes da escola EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO, que celebram   entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM Credor RG. COSTA-EPP , para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA N? 316/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no ant; 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 068/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA , e substituir pela servidora JAMILI BRAGA PICANÇO, Decreto 3.081/2025 PMM, função Assistente lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED   para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 027/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalaçoes daCLINICA ESCOLA   CORAÇÃO AZUL, que celebram entre Município   de Macapa por   intermédio da Secretaria   Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor ALTAIR PEREIRA [MÓVEIS, para atender a Secretaria Municipal de EducaçàolSEMED.

Art 28 Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de julho de 2025.

Quuse Marcos André Pantoja da Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 0315/2025 SEMEDIPMM

Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de Julho de 2025 Mouxz Marcos André Pantojo da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, Inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

PORTARIA N* 0317/2025 SEMEDIPMM

Art 19 AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 069/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, € substituir pela servidora JAMILI BRAGA PICANÇO; Decreto 3.081/2025 PMM, função Assistente; lotado na Subsecretária   de Planejamento e Gestão-SPGISEMED   para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato € seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 003/2021- DCCISEMEDIPMM, referente a contrataçao para locação de imóvel onde funciona as instalaçóes da CRECHE TIO JOÃO MARQUES PANTOJA, que celebram entre Município de Macapá; por   intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor TCI PROJETOS E CONSTRUÇÃO EIRELI; para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lej organica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Munícipal de Educação RESOLVE; Art: 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 044/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARAES DE SOUZA e substituir pela servidora JAMILI BRAGA PICANÇO, Decreto 3.081/2025 PMM, função Assistente, lotado na Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED para compor comíssão para fiscalizar 0 Contrato € seus respectivos termos aditivos Contrato nª 035/2023-DCCISEMEDIPMM , Processo Administrativo nª 2.710/2023-SEMPLAPMM, referente contratação de empresa, para fornecimento de soluções integradas de tecnologia da informação, incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada IAAS PAAS e infraestrutura de datacenter para hospedagem de aplicativos , softwares € serviços, incluindo conectividade, comunicação e

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 11

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

segurança de dados integrados a solução para atendimentc da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAOISEMED. Contrato que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE  MACAPA; por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED E A EMPRESA SPACE X COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇOES LTDA. Informamos 0s nomes abaixo   relacionados,   para compor a nova comissão: Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025

Art.20 CoMPETE comlssão de CONTROLE INTERNO da Secretaria Municlpal de Educaçao Semedipmm, no exercício de suas atribuiçoes   legais, elaborar e emitir relatórios, pareceres, poderá requisitar, qualquer tempo, Informações, documentos, dados técnicos administratlvos, de TODOS 0s setores da   Secretaria Municípal de Educação; com 0 objetivo de subsidiar seus estudos, anállses, relatórios e pareceres 81" Os setores da Secretaria Municipal de Educação deverdo atender as solicitaçôes da comissão no prazo máximo de 10 (dez) diasútels, salvo Justificativa fundamentada € apresentada em escrito.

82ª: As informações fornecidas deverão respeltar asnormas da Lei de Acesso Informação (Lei Federal Nª12,527/2011),

JAMILI BRAGA PICANÇO; Decreto 3.081/2025 PMM, função Assistente, lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED EUDI Do SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decreto n' 1.570/2025, Cargo Comissão Coordenador do Departamento de Inovação € Analise de Dados ISEMED LEONARDO GABRIEL DA SILVA WINTER; Decreto n' 1 731/2025 PMM; cargo Diretor do Departamento de Inovação e Analise de Dados

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 08 de julho de 2025. Moco Rasta MARCOS ANDRÉ PANTOJA BA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO INTERINO DECRETO Nª 4.067/2025 PMM

PORTARIA N. 375 /2025 ~ semedipmm

INSTITUI 0 CONTROLE INTERNO NO ÂMBITO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM € DESIGNA SERVIDORA RESPONSAVEL

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Decreto N'4067/2025/PMM , datado de 12 de junho de 2025 e do art. 228, IV e V, da Lei Orgánica do Município de Macapá, € considerando 0 dlsposto no Art.2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semedipmm.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE , Gabinete da Secretarla Municlpal de Educação em Macapá, 07 de Julho de 2025

CONSIDERANDO 0 disposto na Lel Complementar nª 136/2020 - PMM,   especialmente em seu art. 18, bem como pelo Decreto nª 2.394/2021-PMM em seu art 59, 519;

CONSIDERANDO

necessldade de promover

adequado funcionamento do Slstema de Controle Interno no ambito desta Pasta conforme dlretrlzes da Unidade Central de Controle Interno UCcI; exorclda pela Secretarla Munícipal de Transparêncía e Controladoria;

Mow Marcos André Pantoja da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

CONSIDERANDO obrigatoriedade de indicaçao formel, por meio de portarla, de representante da unidade executora responsável por articular; Implementar e acompanhar os procedimentos de controle interno, conforme regulamentado pelo Decreto nª 2.394/2021-PMM;

PORTARIA N ' 0376/2025 ~ SemEDIPMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO INTERINO, usando atribuiçôes legals que Ihe sêo conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Orgânlca do Município 8, considerando 0 Art 29; do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educaçao SEMED que consta no Memorando 26.165/2025 SEMEDIPMM 1DOC

RESOLVE:

Art 1ª Instituir, no âmbito da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, 0 Sistema de Controle Interno, nos termos do art. 18 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto n? 2.394/2021-PMM;

CONSIDERANDO;

Oficio

n'

034/2025- GABISEMTCIPMM, que encaminha circular nª 23,011/2025, nos autos do processo Idoc.23.165/2025, quanto necessidade da composição de comissão de servidores integrantes do Controle Interno, para emissão de relatórío e pareceres, nos termos do Anexo Ill, da Decisão Normativa nª 028/2024-TCEIAP , que   dispõe acerca das unidades prestadoras de contas, cujo os responsáveis terão as contas de 2024 julgadas pelo TCEAP .

Art;. 28 Designar a servidora JOSIANE BATISTA DE ARAÚJO matrícula nª 141841, para atuar como responsável pelo Controle Interno desta Secretaria, nos termos do art 8ª, 81 do Decreto nª 2.394/2021- PMM. Art 30 Compete à servidora designada; sem prejuízo de suas demais atribuições funcionais, exercer a8 atividades descritas no $29 do art. 5ª do Decreto nª 2.394/2021-PMM, notadamente:

prestar   apolo

identificação dos pontos de controle e ao desenvolvimento dos procedimentos de controle interno no âmbito da SEMED;

RESOLVE;

Il ~ coordenar a elaboração € atualização do Manual de Rotinas Internas e Procedimentos de Controle da Pasta;

Art1ª DESIGNAR 0s servidores abaixo selecionados lotados na Secretaria Munlcipal de Educaçao SEMEDIPMM para comporem a COMISSÁO DE CONTROLE INTERNO:

II

acompanhar

efetiva observancia dos procedimentos definidos, propondo aperfeiçoamentos;

JOSIANE BATISTA DE ARAUJO matricula nª 141841 (PRESIDENTE) ALESANDRA BRITO COELHO - matricula nª 01051801 VANLDA SEMBLANO PINHEIKU MAKiInS marricula n 00691241 EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO matricula nª 462321 ELENILDE LÍDIA DOS SANTOS MARÊCO D'ABUQUERQUE - matricula nª 141841

IV encaminhar Unidade Central de Controle Interno UCCI, situaçpes de irregularidades que vierem ao seu conhecimento;

V

atuar como elo entre

SEMED promovendo a efetividade do sistema instituído.

UCCI

Art 49 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.

## Página 12

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE_

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AF, 07 de Julho de 2025. MMonwPks MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Silva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO INTERINO Semed Decreto N' 4,067/2025-Pmm

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decréto n? 165/2025 PMM

EXTRATO AO 2ª TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 008/2023 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 6.933/2024 SEMED/PMM

EXTRATO 48 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 001/2021 DCC/SEMED/PMM

A Empresa NEW PRINT MIDIA LTDA, CNPJ 29.276.575/0001- 13. Objeto Constitui 0 presente Aditivo a Prorrogação de Prazo ao Contrato nª 008/2023 DCCISEMED/PMM, referente a Contratação de Empresa Especializada na Prestação de Serviços em Serigrafia , para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Educação e Unidades Escolares da Rede Municipal de Educação/SEMED Do Valor Global deste Contrato é de RS 1.214,715,00 (um milhão duzentos e quatorze mil, setecentos e quinze reais). Vigência: 12 (doze) MESES.

A empresa OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE PÚBLICA € ELEITORAL LTDA, CNPJ: 15.760.269/0001-43. Objeto: Termo Aditivo tern por objeto PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM CONTABILIDADE PÚBLICA, COM ENFÂSE No ASSESSORAMENTO TÉCNICO DE GESTORES EM ELABORAÇÃO DE PRESTAÇÃO DE CONTAS PARA DIVERSOS ÓRGÃOS DE CONTROLE COM VISTA EM ATENDER AS NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ € DO FUNDO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, do Contrato 001/2021 DCCISEMED/PM, do valor R$ 180.QO0.00 (cento € oitenta mil reajs) , Vigência: 12 MESES.

Macapá-AP, 01 de março de 2025.

Macapá-AP , 04 de maio de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRISUES Secretárid Municipal de Educação - SEMED/PMM Becreto he 165/2025 PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Munidpal de Educação SEMED/PMM Deereto nª 165/2025 PMM

EXTRATO AO 2ª TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 004/2021 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.745/2025 SEMED/PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2025 DCCISEMED/PMM

A empresa RIBEIRO & EDUCAÇÃO € EMPREENDIMENTOS, CNPJ: 06.250.123/0001-67. Objeto: Contratação de Locação de imóvel rural para atender 3s instalações da EMEF CAETANO THOMAZ, do Contrato 007/2025 DCC/SEMEDJPM, para atender as demandas da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM Do valor RS 180.000.00 (cento e oitenta mil reais) . Vigência: 12 MESES.

0 Senhor JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS, CPF 004.656.232- 04. Objeto: 0 presente Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo Contratual de Locação de Imóvel de propriedade do LOCADOR onde funciona as instalações   da Comissão de Gestão de Planos e Carreiras CGPC/SEMED/PM e Conselho Municipal de Educação. Do Valor Global deste Contrato é de R$ 113.887,44 (cento e treze mil, oitocentos e oitenta e sete reais e quarenta e quatro centavos)   Vigência: 24 (vinte e quatro) MESES.

Macapá-AP , 06 de março de 2025.

Macapá-AP , 30 de maio de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto nª 165/2025 PMM

EXTRATO DO CONTRATO N? 011/2025  DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 003/2025 SEMED/PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação  SEMED/PMM Decreton? 165/2025 PMM

A empresa IGREJA EVANGÉLICA ASSEMBLEIA DE DEUS MINISTÉRIO DE MADUREIRA, CNPJ 34.925.081/0001-52. Objeto do presente instrumento é a Contratação de Serviços comuns de  Locação de Imóvel Urbano para atender as Instalações da EMEF SANTA LUZIA DO PACUÍ. Do Valor Global deste Contrato é de R$ 36.000,00 (trinta e seis mil reais). Vigência; 12 (doze) MESES.

EXTRATO AO 2ª TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 011/2023 4 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.326/2025 SEMED/PMM

A Senhora JACQUELINE GAHMÃ DOS SANTOS , CPF 865.670.042-15. Objeto: 0 presente instrumento tem por objeto 2ª Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo Contratual de Locação Imóvel pertencente a LOCADORA, onde funciona as instalações da do (Anexo) da EMEF JOANNA SANTOS, Do Valor Global deste Contrato é de R$ 39.000,00 (trinta e nove mil reais) . Vigência: 12 (doze) MESES.

Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

MADSON MILLOR LIMA R@DRIGUES Secretário Municipalde Educação 2 SEMED/PMM Decreto Rª 165/2025 PMM

Macapá-AP, 31 de março de 2025.

## Página 13

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Edital de Convocação nª 0058/2025 Processo Administrativo nª: 2781/2024 DOC Requerente:   PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMOVEIS LTDA EPP, CNPJ: 01.795.798/0001-78

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0056/2025 Processo Administrativo nª: 2781/2024 DOC Requerente:   PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP, CNPJ: 01.795.798/0001-78 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2781/2024 1 DOC, PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP; CNPJ: 01.795.798/0001 - 78, CNPJ: 29.242.547/0001-85,manifcsta   interesse em adquirir desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob nª I3(atual nª 13 13.1), da Quadra n" 80, do Setor n" XXX na SEMFUPMM sob n" 182, da Quadra nª 157, do Setor nª 22, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 13, da Quadra nª 80, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Rua 25, lado direito com 0 lote 1, lado esquerdo com 0 15, fundos com lotel4, localizado  NA RUA: 25, SIN FAZENDINHA, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP , TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2781/2024 DOC, PRONORTE INCORPORAÇOES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP; CNPJ: 01.795.798/0001- 78, CNPJ: 29.242.547/0001-85, manifesta   interesse em adquirir desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob nª 13(atual n' 13 13.1), da Quadra n" 80, do Setor n" XXX na SEMFIPMM sob n" 182, da Quadra nª 157, do Setor nª 22, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 13, da Quadra nª 80, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Rua 25, lado direito com 0 lote 11, lado esquerdo com 15, fundos com lotel4, localizado NA RUA RIO DE JANEIRO, SIN FAZENDINHA DISTRITO Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR PRONORTE   INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP , TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados   da   data   de sua publicação; para   apresentar   suas   razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou 1 domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. 1 Macapá, 04 de julho de 2025. FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL ; Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto lnª 173/2025-PMM 0 , Edital de Convocação nª 0059/2025 Processo Administrativo nª: 2765/2024 IDOC 0 Requerente: 0 $ SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, CNPJ: ? 14.110.682/0002-80 ; A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 2765/2024 DOC, 0 $ SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, CNPJ: 14.110.682/0002-80, manifesta   interesse em adquirir lote | SEMHOUIPMM sob nª 01, da Quadra nª 80, do Setor nª 04, na SEMFUPMM sob nª 293, da Quadra nª 01, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n' 01, da Quadra n" 80, do Setor n" 04, limitando-sc pela frente com a Rua Paraná,  lado dircito com Área Sem Denominação; lado csquerdo 8 con lote  08, fundos com lote n" 02, localizado NA RUA ; PARANÁ, 279 SANTA RITA, Sendo expedido 0 presente  edital com finalidade de CONVOCAR 0 S SERVIÇOS DE 9  VIGILÂNCIA LTDA, 0 s SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA EIRELI, SSJ GAMA EPP, FELIZBERTO JOSE TAVARES, € 8 TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo sede da | comparecer à COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO 1 FUNDIÁRIA, localizada na Av: Henrique Galúcio, nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas 8 razões   pOr   escrito devidamente   acompanhadas de documentos í comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no   prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei 1 nª 864/97 1 Macapá, O4/de julho de 2025 8 FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL 88 Secrctária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano G Decrcto nª 173/2025-PMM ; 0 g

Macapá, 04 de julho de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decrelo nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0057/2025

Processo Administrativo nª 2781/2024 DOC Requerente:   PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP, CNPJ: 01.795.798/0001-78 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_ FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 2781/2024 1 DOC, PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP, CNPJ: 01.795.798/0001 - 78, CNPJ: 29.242.547/0001-85, manifesta   interesse em adquirir desdobramento do lote SEMHOUIPMIM sob nª 13(atual nª 13 13.1), da Quadra nª 80, do Setor nª XXX na SEMFUPMM sob nª 182, da Quadra nª 157, do Setor nª 22, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob n" 13, da Quadra n" 80, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com Rua 25, lado direito com 0 lote 11, lado esquerdo com 0 15. fundos com 0 lotel4, localizado NA AV RIO   AMAZONAS, 1506 FAZENDINHA, Sendo   expedido presente   edital com a finalidade   de CONVOCAR PRONORTE INCORPORAÇÕES COMÉRCIO E IMÓVEIS LTDA EPP, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios   do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, O4de 'julho de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 14

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Edital de Convocação nª 0063/2025 Processo Administrativo nª: 1918/20241 DOC Requerente: E C EMPREENDIMENTOS PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ: 14.705.611/0001-40 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Proccsso n' 1918/2024 IDOC E & C EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA; CNPJ: 14.705.611/0001-40, manifesta intcrcssc cm adquirir 0 desdobramento do lotc SEMHOU/PMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor nª Área, na SEMFIPMM sob nª 01, da Quadra nª 01, do Setor nª 21, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob n" Área, da Quadra n Área, do Setor n" Área, limitando-se pela  frente com Rodovia Juscelino Kubitschek, lado direito com área da E & Empreendimentos Participações LTDA lado   esquerdo com Área Alagada, fundos com Área   Alagada, localizado NA RODOVIA JUSCELINO KUBITSCHEK, 3800 FAZENDINHA. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR E. & € EMPREENDIMENTOS E PARTICIPACOES LTDA, LEONARDO PEREIRA COELHO, MOVIMENTO DOS FOCOLARES NORTE, MARIA DO ROSÁRIO FALCÃO CERQUEIRA, MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, PEDRO JOSÉ CONTI e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; n" 216 Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,  contados   da data de sua publicação. para   apresentar suas   razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação,   de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Edital de Convocação nª 0065/2025 Processo Administrativo n": 2003/2024 1 DOC Requerente: MITRA DIOCESANA DE MACAPA, CNPJ: 07.814.217/0001-84

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 2003/2024 IDOC, MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, CNPJ: 07.814.217/0001-84, manifesta interesse em adquirir desdobramcnto do lote SEMHOUIPMM sob nª Área, da Quadra n Área, do Setor nª Área, na SEMFVPMM sob nª 01, da Quadra nª 01, do Setor nª 21, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n" Área, da Quadra n"  Área,  do Setor n Área, limitando-se pela frente com a Rodovia Juscelino Kubitschek; lado direito com a Área de Terceiros, lado esquerdo com área da E & € Empreendimentos Participações LTDA, fundos com Área Alagada, localizado NA RODOVIA JUSCELINO KUBITSCHEK, 4070 FAZENDINHA Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MITRA DIOCESANA DE MACAPA, PEDRO JOSÉ CONTI, E. & C EMPREENDIMENTOS E PARTICIPACOES LTDA, LEONARDO PEREIRA COELHO MOVIMENTO DOS FOCOLARES NORTE, MARIA DO ROSÁRIO FALCÃO CERQUEIRA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado;   para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razôes por escrito e devidamcnte acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de possc ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 09 de julho de 2025.

[ ; O FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano , Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0066/2025 Processo Administrativo nª: 355/2025 1DOC Requerente: MANOEL ANTUNES COELHO NETO CPF: 899.740.182-34 E LORRANA SILVA DE   ASSUNÇÃO, CPF: 899.577.252-20 | A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar n 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo 355/2025 DOC, MANOEL ANTUNES COELHO NETO CPF: 899.740.182-34 E LORRANA SILVA DE   ASSUNÇÃO, 1 CPF: 899.577.252-20, manifcstam interesse em adquirir 8 desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob nª 135, da Quadra nª 43, do Setor nª 06, na SEMFVPMM sob nª 136, da Quadra n" 257, 9' do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 08, da Quadra nª 43, do Setor nª 06, limitando-se pela frente 8 com Rua   General  Rondon,  lado direito com 0 lote n' 09, lado esquerdo com lote nª 120(ant 07), fundos com lote   nª 10 | localizado na RUA GENERAL RODON, 2574 CENTRAL, 8 Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MANOEL ANTUNES COELHO NETO, LORRANA SILVA DE = ASSUNÇÃO, MARIA MARCILIA COSTA DA SILVA, 8 MANOEL SOARES DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais ª direitos  sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na 1 Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de 1 Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente 8 acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência dc manifestação no prazo assinalado implicará 8I na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. ( Macapá, 09 de julho de 2025. ; 1 12 FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá, 09 de julho de 2025

FERNANDA PAULA ALCÂNFARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal d Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0064/2025

Processo Administrativo n": 2001/2024 1DOC Requerente: E & C EMPREENDIMENTOS PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ: 14.705.611/0001-40 FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2001/2024 IDOC, E & C EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ: 14.705.611/0001-40,  manifesta interesse em adquirir 0 desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob nª Área, da Quadra nª Área, do Setor n Área, na SEMFUPMM sob nª 01, da Quadra nª 01, do Setor nª 21, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob n" Área, da Quadra n Área, do Setor n' Área, limitando-se pela  frente com Rodovia Juscelino Kubitschek, lado direito com a Área da Mitra Diocesana de Macapá, lado esquerdo com a Área da E & C Empreendimentos Participações LTDA fundos com área Alagada, localizado NA RODOVIA JUSCELINO KUBITSCHEK, SIN FAZENDINHA. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR E. & € EMPREENDIMENTOS E PARTICIPACOES LTDA LEONARDO PEREIRA COELHO, MOVIMENTO DOS FOCOLARES NORTE, MARIA DO ROSÁRIO FALCÃO CERQUEIRA, MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, PEDRO JOSÉ CONTI e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)   dias,   contados da data   de sua publicação, para   apresentar   suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo   de   legitimação, de   acordo comn quc auloriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 09 de julho de 2025_

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 178/2025-PMM

## Página 15

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Edital de Convocação nª 0067/2025 Processo Administrativo n": 080/2025 IDOC Requerente: ANA LÚCIA RODRIGUES DE SOUZA, CPF: 371.890.502-72

Edital de Convocação nª 0069/2025 Processo Administrativo n": 282/2025 DOC Requerente: RAFAEL MAIA NERY, CPF: 009 362.122-17 EULY DO ESPIRITO SANTO NERY, CPF: 038.543.442-10

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 080/2025 DOC, ANA LÚCIA RODRIGUES DE SOUZA, CPF: 371.890.502-72, manifesta intcresse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 180, da Quadra nª 105, do Setor nª 13, na SEMFIPMM sob n" 268, da Quadra nª 72, do Setor nª 13, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n" XX, da Quadra nª XX; do Setor nª XX; limitando-se pela frente com a Rua 7 de Setembro, lado direito com 0 lote nª 192, lado esquerdo com lote nª 132 e 168, fundos com 0 lote nª 70, localizado na RUA 7 DE SETEMBRO, 1841 VITÓRIA DO RENASCER, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ANA LÚCIA RODRIGUES DE SOUZA, MARIA IVANILDE RODRIGUES DE SOUZA, MARIA DO CARMO RODRIGUES DE SOUZA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no   prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art_ 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 282/2025 DOC, RAFAEL MAIA NERY, CPF: 009.362.122-17 E EULY DO ESPIRITO SANTO NERY, CPF: 038.543.442-10, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 14, da Quadra nª 59, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 237, da Quadra n" 201, do Setor nª 01, e no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 14, da Quadra nª 59, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Av. Antônio Coelho de Carvalho, lado direito com lote nª 255(ant.15), lado esquerdo com lote nª 13 fundos com 0 lote nª 24(ant.03), localizado NA AV ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO; 212 CENTRAL, Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR RAFAEL MAIA NERY, EULY DO ESPIRITO SANTO NERY, CLODOLPHO NERY NETO, EURIDICE MAIA NERY, RAIMUNDO CLOVIS BATISTA NERY E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, n' 216 Centro, no horário de O8h às 4h, de Segunda Sexta-feira, no  prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para   apresentar suas razões   por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com quc autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

| Macapá, 09 de julho de 2025. Macapá, 09 de julho de 2025 . g FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL 0 Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n 173/2025-PMM Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0070/2025 Edital de Convocação nª 0068/2025 Processo Administrativo nª: 452/2025 1 DOC Processo Administrativo nª: 594/2025 1 DOC Requerente: WALDEMIR PINHEIRO DA COSTA, CPF: Requerente: M. A. M FEITOSA, CNPJ: 14.530.133/0002-65 430.583.022-15 E RAIMUNDA JUCINEIDE BELÉM DA CONCEIÇÃO, CPF: 433.313.782-91 | de SscstariibMçoesipeads, Hobioçãe AOrdenaoentoíUtboano n 189 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso Complementar nª 136/2020 _ PMM. de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo Complementar n" 136/2020 _ PMM_ nª 594/2025 1 DOC;, M A. M. FEITOSA, CNPJ: 14.530.133/0002 - FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 65, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 50, nª 452/2025 1 DOC, WALDEMIR PINHEIRO DA COSTA, CPF: da Quadra nª 78, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 50, da 430.583.022-15 E RAIMUNDA JUCINEIDE BELÉM DA Quadra n" 123, do Setor nf 03, c no Cartório de Registro de CONCEIÇÃO, CPF:   433.313.782-91, manifestam interesse em 1 imóveis "Eloy Nunes sob nª 06, da Quadra nª 78, do Setor n" 07, adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 50, da Quadra nª 160, do limitando-se pcla frente com TV. José da Silva Castro, lado direito Setor n" 11, na SEMFVPMM sob n" 80, da Quadra nª 103, do Setor nª 11, "Eloy Nunes" 1 com 0 lote nª 07, lado esquerdo com 0 lote nª 05, fundos com 0 lote e no Cartório de Registro de imóveis na RUA JOSÉ DA SILVA sob nª 50, da Quadra nª 160, do Setor nª 11, limitando-se pela ; nª   1OO(ant.08), localizado CASTRO, com 2237 SANTA RITA- Sendo   expedido 0 presente   edital com a Av. 03, lado direito com 0 lote nª 60, lado esquerdo com 0 lote nª 40, fundos con lote nª 200, localizado NA AV. 03 DO 4 finalidade de CONVOCAR M. A. ML FEITOSA, MARIA ADELAIDE MARTINS DE SOUZA FEITOSA, HELENA UNIVERSIDADE, 1085 UNIVERSIDADE. Sendo expedido | BARBOZA LOBATO, JOÃO FLEURY LOBATO E presente   edital com finalidade   de CONVOCAR WALDEMIR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para PINHEIRO DA COSTA, RAIMUNDA JUCINEIDE BELÉM DA 9 manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da CONCEIÇÃO, MÁRCIO SIQUEIRA ROCHA, VALDENORA COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO NUNES DOS SANTOS PAES, EDEM GUIMARÃES PAES E ; FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 manifestação impugnação devendo comparecer à sede da 9 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, 1 comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 assinalado continuidade do (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas 1 manifestação no prazo implicará na processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos 8 nª 864/97 comprobatórios do dircito dc possc ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do Macapá, 09 de julho de 2025 . processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei 1I n" 864/97. 1 G Macapá, 09 de julho de 2025 ; FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL 1 Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano FERNANDA PAULA ALCANTARXDE VEIGA CABRAL 1 Decreto nª 173/2025-PMM : Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 16

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Edital de Convocação n" 0072/2025

Edital de Convocação nª 0073/2025 Processo Administrativo n": 2844/2024 1 DOC Requerente: DAVI SILVA DE OLIVEIRA, CPF: 940.186.422-53

Processo Administrativo nª: 2247/2024 1 DOC Requerente: ROSIANE VALES DA SILVA, CPF: 575.704.423-34

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 2247/2024 IDOC, ROSIANE VALES DA SILVA, CPF: 575.704.423-34, manifesta intcressc em adquirir lote SEMHOUIPMM sob n" 274 (ant.14), da Quadra n" 17, do Setor n" 03, na SEMFIPMM sob nª 288, da Quadra n" 209, do Setor nª 01, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 274.1(ant.14), da Quadra n" 17, do Setor n" 03, limitando-se pela com a Rua Professor Tostes, lado direito com 0 lote nª 274(ant. 14), lado esquerdo com 0 lote nª 233(ant. nª 13), fundos com lote n 274(ant. 14) localizado NA RUA PROFESSOR TOSTES, SIN CENTRAL. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR RAIMUNDO PAULINO DA SILVA, MARIA IGRACY CORDEIRO VALES, RONEY VALES DA SILVA, ONEY CORDEIRO VALES, ROSIANE VALES DA SILVA, CARLOS ERNESTO SABOIA DE ALBUQUERQUE E TECEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de   posse ou domínio. A ausência de panifssoacã egiaimação npra2o, desséoadoomplqcaráutoriza Zeontnuidade Lo n" 864/97

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2844/2024 IDOC, DAVI SILVA DE OLIVEIRA, CPF: 940.186.422-53, manifesta intcressc em adquirir lotc SEMHOU/PMM sob nª 416, da Quadra n" 92, do Setor n" 10, na SEMFIPMM sob nª 362, da Quadra nª 53, do Setor n" 05, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 416, da Quadra n" 92, do Setor n" 10, limitando-se   pela com Av.  dos Guaranis, medindo 11,OOm, lado direito com 0 lote nª 428, medindo 27,80m, lado esquerdo com 0 lote nª 404, medindo 27,15m fundos com os lotes nª 37 47, medindo 1l,00m, localizado NA AV DOS GUARANIS, 434 BEIROL. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR DAVI SILVA DE OLIVEIRA, MARIA DE NAZARÉ DE SOUZA ALMEIDA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro. no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 quc autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 09 de julho de 2025.

| FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano ; Decreto nª 173/2025-PMM ; Edital de Convocação nª 0074/2025 Processo Administrativo nª: 178/2024 DOC Requerente: ROMULO DA SILVA RODRIGUES, CPF: 742.168.302-00 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complemena SABÉRO20e tPaita | nesta Coordenadoria Processo 178/2024 IDOC, ROMULO DA SILVA RODRIGUES, CPF: 742.168.302-00, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 323, da Quadra n" 13, do Setor n" 06, na SEMFIPMM sob n" 323, da Quadra n" 260, do Setor n" 01, € no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nuncs" sob nª 19, da Quadra nª 13, do Setor n" 06, limitando-se pela com a Av. Feliciano ; Coelho, lado direito com lote nª 19.1, lado esquerdo com 0 lote nª 18. fundos com lote nª 105(ant.08) localizado NA AV 1 FELICIANO COELHO, 854 CENTRAL: Sendo   expedido ; presente   edital com a finalidade de CONVOCAR ROMULO DA SILVA RODRIGUES, ALEX DJALMA FERREIRA PANTOJA 8 RODRIGUES, JOSÉ PANTOJA RODRIGUES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação | impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, 1 localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias. ; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente 9 acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de 1 acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 1 Macapá, 09 de julho de 2025. 8 8/ FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano ; Decreto nª 173/2025-PMM 1 g

Macapá, 09 de julho dc 2025

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0071/2025 Processo Administrativo n": 2247/2024 DOC Requerente: ROSIANE VALES DA SILVA, CPF: 575.704.423-34

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementac 5A136R020e- 'MMa nesta Coordenadoria Processo nª 2247/2024 IDOC, ROSIANE VALES DA SILVA, CPF: 575.704.423-34, manifesta interesse em adquirir 0 desdobramento do lote SEMHOUIPMM sob n" 274(ant.14), da Quadra n" 17, do Setor nª 03, na SEMFIPMM sob nª 288, da Quadra 209, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob n" 274(ant.14), da Quadra nª 17, do Setor nª 03, limitando-se pela com a Rua Professor   Tostes, lado direito com Av. Antônio Coelho de Carvalho, lado esquerdo com 0 lote nª 233(ant. nª 13), fundos com lote nª 281 (ant. nª 14), localizado NA RUA PROFESSOR TOSTES, 1762 CENTRAL. Sendo   expedido presente edital com a  finalidade   de CONVOCAR RAIMUNDO PAULINO DA SILVA, MARIA IGRACY CORDEIRO VALES, RONEY VALES DA SILVA, ONEY CORDEIRO VALES; ROSIANE VALES DA SILVA, CARLOS ERNESTO SABOIA DE ALBUQUERQUE E TECEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados   da   data de sua publicação, para   apresentar  suas razões   por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá, 09 de julho de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 17

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Edital de Convocação nª 0060/2025 Processo Administrativo nª 2765/2024 IDOC Requerente: 0 $ SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, CNPJ: 14.110.682/0002-80

Edital de Convocação nª 0062/2025 Processo Administrativo nª: 507/2025 DOC Requerente: RAIMUNDA FERREIRA DOS SANTOS MOURA, CPF: 066.809.252-15

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2765/2024 DOC, 0 $ SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, CNPJ: 14.110.682/0002-80, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob n" 01, da Quadra nª 80, do Setor n" 04, na SEMFIIPMM sob n" 293, da Quadra n" 01, do Setor nª 01, e no Cartório de   Registro  de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 01, da Quadra nª 80, do Setor n" 04, limitando-se pela frente com a Rua Paraná,  lado direito com Área Sem Denominação; lado esquerdo com 0  lote 08, fundos  com lote nª 02, localizado NA RUA PARANÁ, 990 SANTA RITA, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR 0 s SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, OS. SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA EIRELI, S.SJ GAMA EPP, FELIZBERTO JOSE TAVARES; e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, contorme Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 507/2025 DOC, RAIMUNDA FERREIRA DOS SANTOS MOURA, CPF: 066.809.252-15, manifesta  interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 90, da Quadra nª 14, do Setor n" 09, na SEMFIPMM sob nª 101, da Quadra nª 390, do Setor n" 01, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 07, da Quadra nª 14, do Setor nª 09, limitando-se pela frente com a Av. Pedro Lazarino;lado direito com 0 lote 08, lado esquerdo com 0 lote 06, fundos com lote nª 20, Jocalizado NA AV PEDRO LAZARINO, 513 BEIROL, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR RAIMUNDA FERREIRA DOS SANTOS MOURA, LUAN KARLOS FERREIRA DOS SANTOS ARAUJO, MARCO ANTÔNIO FERREIRA DOS SANTOS ARAUJO, MARIA JOSE FERREIRA DOS SANTOS, ANTÔNIO NUNES DOS SANTOS, TEREZINHA FERREIRA, TEREZINHA FERREIRA DOS SANTOS, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio. nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 04 de 'julho de 2025. Mn

Macapá, 04 de julho de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 73/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0061/2025

Processo Administrativo n": 2765/2024 IDOC Requerente: 0 s SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, CNPJ: 14.110.682/0002-80

CIPEMAC

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2765/2024 1 DOC, 0 $ SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, CNPJ: 14.110.682/0002-80, manifesta  interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 01, da Quadra n' 80, do Setor nª 04, na SEMFUPMM sob nª 293, da Quadra nª 01, do Setor nª 01, e no Cartório de   Registro deimóveis Eloy Nunes" sob nª 01, da Quadra n" 80, do Setor n" 04, limitando-se pela frente com a Rua Paraná,  lado direito com Área Sem Denominação; lado esqucrdo com lote   08, fundos com lote nª 02, localizado NA RUA PARANÁ, 279 A BURITIZAL, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR 0 s SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA LTDA, 0.S. SERVIÇOS DE VIGILÂYCIA EIRELI, SSJ GAMA EPP, FELIZBERTO JOSE TAVARES, e TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, n0 prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

20Termo Aditivode PRORROOAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Nooo7/2024 ~Cipemacipmh:

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGUA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do Hunicipio DE MACAPA CiPEMAC, Inscrita no CNPJ B0b np50,314,555/0001-86, com sede na Avenlda FAB ne2974 bairro: Sante Rita, na ddado de Macapá, Estado do Amapé, neste ato representado por s0u Presldonte; 0 S1 . JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado, nomoado palo docreto n9161/2025-PMM, doravante donomlnado ContraTanTE 0,de outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA pesboa Jurídica de diroito pnvado; Inscrita no CNPJIMF sob 0 n 19.187,475/0001-67, stuada na Av, Raja Gabaglle, no 2640, Andar 3, Bairro Estoril   Municiplo do Bolo Horizonte, Estado de Mlnas Gerals CEP 30,494-170, nesto ato repregentade por seu Ropresentante Legal ROOÉnlo MOHALLEH, portador do RG no 87-908/D CREA-MG CPf no 398694,.666-72, doravante donominada CONTRATADA; pactuam 0 prosente Termo Aditivo de Prorrogação d0 prazo do Contrato n9007/2024 CipeMaCipMM, que 80 rogorá por toda legislação aplicáve especle; espoclalmonte a8 normas Berals contidas na Lel 14,133/2021, obsorvando andeas cláusulas 0 condiçoes 0 sepuir estabelecidas CLAUSULA PRIMEIRA-DO OBJETO 0 prebente Tero Adldvo tem por objeto 0 farmallzaçâo da prorrogação do prazo d0 execuçâo vigencla do Contrato nª 007/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto 6a contratação EMPRESA De EnoEniaria Especializada EM ILUMINAÇAO PÚBLICA PaRA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO DO PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA CoM ForneCihentodeMÃO-DE-Obaa Materins € EQUIPAMENTOS; No Hunicipio DE MACAPNAP Referente Ao Convenio No CN 929949/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA QUE IRÁ FAVORECER Os Bairros: buriTIS, Conoos, BEIROL Novo HORIZONTE , Novo BURITIzAL   PEDRINHAS, JARDIMAmerica LACOA AZULSoL NASCENTE ,   conforme

Macapá, 04 de julho de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Dccreto n? 173/2025-PMM

## Página 18

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Jusuiticatva lançada no Proc. Administrativo nª3.632/2025. CLAUSULA SEGUNDA -DA ProrrogaÇÃODe PRAZO 2 Flca prorrogado 0 prazo de vigencla do contrato n? 007/2024 Cipemacipmk Por mals 30   (trinta) das, consr do dle 04/07/2025 at6 0dle 04/08/2025 , contormo CLAUSULA TERCEIRA DAViOENCIAEDA PRORROGAÇÃO , naformado artigo 107 daLel 14,133/2021, CLAUSULA TERCEIRA -DOS VALORES 3 Ficam mantidos 0s valores orlginalmente firmados . CLÁUSULA QuARTA ~ DAS DeMAIS CLAUSULAS Pormenecem Inalterados as domels cláusulas Intoprantes do contrato orlginário, quo nãoforamexpressamente modlficadae 'pelo presente Termo Aditivo. E Por estarem assim justas contratadas, 88 partes finnam presento Termo Adittvo om duas Vas de Igual teor forma; na prosonçe das testemunhas abalxo assinadas

Peranecem Inalterades a8demais cláusulas Integrantes do contrato orignáno, que nãoforam expressamente modtticadas 'pelo presente Tero Aditvo: E por ebtarem assim Justas contretades, 88 partesfiram presente Toro Adldvo em dues vias de Igual teor fone, na presença dav testemunhas abalxo assinadas

Macapá - AP,Dade julho de 2025.

66 EUA DE SOWZA RiGAMonu > PRESIDENTE d CIPEMAC Decreto n9161/2025-PMM

Macapá - AP, 04 deJulho de 2025 .

ROGERIO orfoaro MOHALLEM 39869 280 466672 ROGÉRIO MOHALLEM SELT EnGENHARiA LTDA Cnp) n? 19,187 475/0001-87

J8se EliA DE Souz+Riqamnti PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto n9161/2025-PMM

20 TerMO ADITIvoDE PAORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO No009/2024 -CipemaciphM.

ROGERIO Assinado % txma digita [a RogERO MOHALLEM:39 MOHALLEM 19869466672 Dados 2025070} 869466672 1433,47 0300 ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJnª 19.187 475/0001-67

COMPANHIA DE ILUMINAÇÂO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Municipio De MACAPA CIPEMAC, Inscrita no CNPJ sob no50,314.555/0001-86, com sede na Avonida FAB; n02974 bairro: Santa Rite, na cidade de Macapá, Estado do Amepá, nosto ato representado por sau Prosidente, 0 S1 , JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI,brasileiro, casado, nomoado pelo decreto n9161/2025-PMM) doravante denominado ContrATAnTe 0 do Outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa jurídica de direito privado Inscrita no CNPJ/MF sob 0 n 19.187.475/0001-67 , situada na Av. Raja Gabaglia, no 2640, Andar 3, Balrro Estoril , Municíplo de Belo Horzonte; Estado de Minas Oorais CEP 30.494-170, nosto ato representada por seu Roprosentente Legal ROGÉRIO MOHALLEM; portador do Ro no 37 908/D CREA-Mo CPf no 398.694.666-72, doravante donominada CONTRATADA; pactuam 0 presonte Tormo Aditivo d0 Prorrogaçio de prazo do Contrato n*009/2024 ~ CiPEMACIPMM, que 88 regerá por toda loglslação   aplicável espocio; ospoclaumente 83 normas geraiscontidas na Lei 14.133/2021, obsorvando ainda as clausulas 0 condiçoes & sc8uir estabelecidas, CLAUSULA Primeira ~Do OBJEto 0 prosente Terno Adiuvo tem por objeto 0 tormallzação da prorrogaçâo do prazo deexocução vigencla do Contrato n? 009/2024 CipeMac/pMM, cujo obloto contratação de EMPRESA DE ENGENHARia ESPECIALZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLIca PaRA AMPLIAÇÃO; MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO DO Parque De ILUMINAÇÃO PÚBLICA COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRa HaTerias E EQUIPAMENTOS NO MUNICIPIO DE Macapnap, referente Ao Convenio NO Cn 929953/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA QUEIRA FAVORECEROS BAIRROS: BONÉ AzUL UNHA "E" (KM 9), PALACIO Das   Aguas;PaRque AErOPORTUARIO, TREM, UNIVERSIDADE , contorme Justficativa lançadano Proc. Adminlstratvo n03.635/2025. CLAUSULA SEQUNDA-DA PRORROGAÇAO DE PRAZO 2 Flca prorrogado 0 prazo de vigencie do contrato nª 009/2024 CIPEMACIPMM por mals30   (trlnta)  dlas, conter do dla 04/07/2025 at6 0 dle 04/08/2025 , contorme CLÁUSULA TERCEIRA DAVIOENCIA EDA PRORROOAÇÃO, naforma do artigo 107 da Lei 14.133/2021 . CLÁuSuLA TeRCEIRA -DOS VALORES 3 Flcam mantidos os valores orlginalmonte firmados. CLUSULA QuARTA  DAS DEMAIS CLAUSULAS 4 Pormanecem Inalteradas as demals cousues Intograntes do contratooriginório,quenõo toram exprossamente modtficadas pelo prasente Tarmo Aditivo 5 Por @starem assim Justas contratadas; 88 partes firmam presonte Tormo Aditivo am duas Vias de Igual teor forma; na prosonçedas tostomunhas abaixo assinadas Macapa ~AP;04 dojulho de 2025.

20 TERMO Aditivode PRorrogaÇao De PRAZO Do ContratO Noo08/2024 CipemacipmM

A Companhia DE ILUMNAÇÃO PÚBUCa; ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MACAPÁ CIPEMAC; Inscrita no CnP} Sob n050.314,555/0001-86, com sed0 na Avenida FAB, n02974 beirro: Santa Rlta, ne cidade de Macepá, Estado do Amapó, noste ato ropresentado por seu Proskdente, 0 $  . Jose ELJA DE SOUZA RIGAMONTI , braslleiro, cesedo, nomeado pelo decreto n0161/2025-PMM, doravante donominado CONTRATANTE, de outro lado, Empresa SELT ENGENHARJA LTDA, possoe Junídica de dlreito prtvador Inscrtta no CNPJIMF sob no 18.187,475/0001-67 , situade ne Av.Reje Oabeglie, no 2640, Andar 3, Balrro   Estoril Municiplo de Belo Honzonte;Estado de Mnev Geraia, CEP 30,494-170, nesteato rprosentada por seu ReprasentanteLegalROGÉRIO MOHALLEM portador do RG no 37 808/D Crea-MG CPF no 398.894.686-72 , doravante denominade ContratadA, pactuam 0 pfesente Tero Adiuvo de Pronogação de prazo 8 Contrato n9008/2024 CIPEMACIPMM, que 80 regerá por tode legslação   aplicável espocle, espoclalmente 48 nonesBerals contidas na Lei 14,.133/2021 oboorvando ainde 08 cláubulas 0 condlções 0 sepulr eatabelecldas CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1. 0 presente Teno Adldvo tem por objeto torallzação da prorrogeçno do prazo deexacução vigencia do Contrato ne 008/2024 CIPEMACIPMM cujo   objeto contratação de EMPRESA De ENGenhaRiaESPECIALZADA EM ILUMNAÇÃO PÚBUCa PARA AMPuAÇao; MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO Do Parque De ILUMNAÇAO PÚBUCA; CoM FORNECIMENTO DE MÃo-De-Obra MateRiais E EQuipaMentos NoMuniCipio DE Macapnap, REFERENTE Ao Convenio Nª CN 829951/2022 MNISTÉRIO DA DEFESA, Que Ira FavoReCer Os BARRos; ZERAO, JARDIM MARCO ZERO; MUCA; RENASCER, NOVA ESPERANÇA, alvorada, JaRdim Das ACACIAS; KM 9 PARQUE DOS JarDIns, contorme Justificatva lançada no Proc. Administratvo n"3,634/2025. CLAUSULA Segunda ~Da PRORROGAÇÃO DE PRAZO Flce prorrogado 0 prazo de vigêncla do contato nª 008/2024 CiPEMACIPMM Por mais 30   (tinte) dias; contar do dia 04/07/2026 at60 dia 04/08/2025, confonme CLAUSULA TERCEIRA Da Vigenciaeda PRORROGAÇÃO, naforma do artigo 107 da Lel 14,133/2021. CLAUSULA TERCEIRA - DOS VALORES 3 Fkcem mantidos 0s valoros origlnalmente firmados. CLAUSULA QUARTA DaS DEMAS CLÁUSULAS

Jose ELJA DE SOÚZT-RiGAHONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Docroto nª161/2025-PMM

## Página 19

Macapá, 10.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

ROGERIO Asnnaoo Qe formà #ioilal pu MOHALLEM 398694  NOHALiENk396694e6s72 HoCEnO 66672 Dacos 202507,5A 168)37 8ad0 ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENCENHARIA LTDA CnpJn? 19,187.475/0001-87

DECRETO Nª 5.196/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

DECRETOS

ERRATA

DECRETA:

Ao DECRETO Nª 5.177/2025-PMM, datado de 08 de julho de 2025.

Art. 12 Nomear ERICK COSTA CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de julho de 2025.

ONDE SELÊ:

(

Art. 19 Nomear KASSIA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de julho de 2025.

(

LEIA-SE:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

Art. 1ª Nomear KASSIA LORENA RODRIGUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 5.197/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de julho de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JOÃO GABRIEL PALHETA GIBSON para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.195/2025 = PMM

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de julho de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar JORGE LUIZ MONTEIRO DE AZEVEDO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de julho de 2025.

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de julho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
