---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-03_Diário Oficial 5078 - 02.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-03_Diário Oficial 5078 - 02.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICPIQ LEMCAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 02 de Julho de 2025 -Nª 5078

PREFEITURADE MACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Instituciona SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especficaçgesde baianços tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

outorgados por meio do Decreto nª 1542025-PMM , Brasileira, Servidora   pública residente e domiciliado nesta Cidade Macapa Amapá portadora do RG 3464253 SSP PA, e do CPF 449,951,802-49 denominada CONTRATANTE E a empresa ASA NORTE PARTICIPAÇOES LTDA; inscrta no CNPJ nª 47.984,772/0001-79, com sede na Avenida Antônio Ccelho de Carvalho n? 50, Sala 03 Central , CEP: 68.9000 - 015. neste ato representada por seu sÓcio administrador JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO, brasileiro; empresário, portador do RG n 232851-SSP AP, CPF n 381.583 452-04 residente doniciliado na cidade de MacapálAP e como interveniente a Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ sob 0 n. ' 01.241.430/0001- 68,com sede na Av   Iracema Carvão Nunes N 290, Bairro Central, Macapa'AP denominada CONTRATADA nesle ato representadola) por seu Socio Administrador, Senhor NONATO ALTAIR MARQUES PEREIRA, brasileiro, casado corretor de imoveislempresáro, portador carteira de identidade n 0OS.7SV/SSPAP e do CPF n 055 752.492-04, residente e domiciliado na AvenidaMendonça Furtado n 232 Bairro Centro, Macapá'AP celebram entre si em comum acordo 0 3ª aditivo do CONTRATO N 005/2022-DAFISEMPLAPMM. DO OBJETO: 0 presenle teno tem por   objeto aditiva Cs tencs do CONTRATO N ª 005/2022-DAFISEMPLAPMM , com fulcro no dispositivo 3.2 da CLAUSULA 3' do referdo instrumento DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente tenno aditivo tem respaldo legal nos termos do art 57,Il e lV, da Lei n 8.66ô, de 21 de junho de 993, e suas 'alterações posteriores, nas cláusulas do própno instrumento contratual, demais legislações aplicaveis DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho Manutençao da SEMPLA:04.121.0002.2005,  Elemento de Despesa: 3 3.90.39.00; Fonte de Recurso: 1500 DA VIGÉNCIA: PRORROGAR 0 prazo da   vigéncia do CONTRATO N.' 005/2022 DAFISEMPLAPMM pelo período de alé DOZE (12) MESES, a partir da data da assinatura; podendo ser rescindido a qualquer momento por ambas as pantes, com aviso prévio de 30 (trinta) dias. RATIFICAÇÃO: Ficam mantidas as demais cláusulas condições do contrato onginário; naquilo que náo contrariam presente terrno aditivo PUBLICAÇÃO: Incumbirá à CONTRATANTE  providenciar publicaçâo deste instrumento; por extrato: no Diário Oficial do MunÍcipio, de acordo com 0 prescrito no art 61 parágrafo único; da Lei n.' 8.666 de 21 de junho de 1.993 e normas correlatas DO FORO: Fica eleito 0 foro da Capital do Eslado do Amapá para dirmir eventuais impasses que por ventura nâo possam ser resovidos administrativamente

SEMAS

PORTARIA Nª 224/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL  usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril do 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municíplo de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020- PMM RESOLve:

Art 1 Ficam Desligados, a partir do 30 de junho de 2025, Os servidores ocupantes dos cargos de ENTREVISTADOR (a) SOCIAL; referente ao Processo Seletivo   Simpllficado PSSIPROCAD-SUAS EDITAL 001/2023, para a GESTAO Do CADASTRO ÚNICO 0 PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, listados na relação constante abaixo nesta portarla.

PROCESSO SELETIVO-PSSIPROCAD-SUAS 2023 MAT. NOME 00060532 ALDEANE VIEIRA OLIVEIRA 00060531 ALESSANDRA DIAS FERREIRA 000b0497 ANGELA MARIA DE SOUZA PICANCO 00060425 CARMEM CRISTINA DOS SANIOS SA 00060494 GISELY DE SOUZA RODRIGUES 00060429 JESSICA JORDANI MIRANDA PICANCO 00d60435 JOYCE GONCALVES DA SILVA 00060426 KESSIA NIVEA LIMA EERNANDES 00060498 LARISSE MENDES BARBOSA 00060440 MARIA DE JESUS PEREIRA DA COSIA 00060543 MARIA LUIZA MARTINS DA SILVA 00060490 MAZARE SOUZA GADELHA DOS SANTOS 00060627 THIAGO DOS SANTOS NEVES

Por estarem justas € acordadas, as partes assinam este instrumento en trés (03) vias de igual teor € forma aonde dão fé, para todos os fins de direito, YAP 07 de marçp 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , com efeitos a contar do dla 30 de junho de 2025, rovogadas as disposições em contrário.

LEILA PACHS

IRQUES GOMES

DÊ-SE CIENCIA, REEISTRESE, PUBLIQUESE. Magápá-AFb P0 de junho de 2025.

Secretária Municip?& {SEMPLA-CONTRATANTE Decreto 0/1542025 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistôncia Social

ALTAJR P REMYMovErs LTDA CONTRATADA CNPJ 01.241.430/0091-58 ASA VORTEPs [PAÇÕES LTDA CNPYC M .98472/0001-79

PEDRO FILÉ LOVREWGQ DA COSTANETO Decreto n 3233/2025 = PMM

Secretário Munlicipaldd Assistineia Social ~ Interino

SEMPLA

Testemunhasnnn 1 Nome CPF: Q113z65x291

Nome CPF: @31388023

EXTRATO DO 38 TERMO ADITIVO DO CONTRATO N 005/2022-DAFISEMPLAPMM

SEMSA

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por intennédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO € TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jundica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapà-AP CEP 68.900.073, CNPJ nª 05.995 766/0001-77 neste ato   representado por sua Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da   Informação, LEILA PACHECO MARQUES GOMES comn poderes

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art: 228, 540 inciso JV € v da lei_orpâniíca do município de Macapár

## Página 3

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

altcrado pelo art. 89, 5 59 inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEHSA 8 DeCRETO Nª1.262/2024 -PMM

ERRATA

A SecREeTÁrIA MUNICIPAL De SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá; alterado pelo art; 80 5 50 inciso v 6 VIII da emenda 2 lei orgânica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € DecRETO No1.262/2024 -PMM;

CONSIDERANDO , a portaria Np215/2018- SEMSA/ PMM, que concede a servidor NILSON: FERREIRA GOMES; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 00 período de 2007/2014

CONSIDERANDO, 4 portaria N*477/2023  SEMSA/PMM; que concede servidor ANGELA MARIa Da TRINDADE Campos, LICENÇA PREMIO, corresponde ao período de 2013/2010

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014 Leiu-se: (Art. 19) correcpondente ao quinquênic entre FEVEREIRO/2005 A OUTUBRO/2011 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal d0 Saúde; em 24 de outubro de 2024 {nuea Mceufa & fe IQyuv ERICA aRAnHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipaf de Saúde;a0s 24 de outubro de 2024,

Onde se le:

(Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre 2013/2020 Leia-se: (Art. 1*) correspondente ao quinquênio entre NOVEMBRO/ 2010 A NOVEMBRO/2015 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE- Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de novembro de 2024.

{vuta hncuulo c owabus ERICA aranha De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n9 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaría Municipal de saúde, J05 26 de noverbro de 2024. PORTARIA Nª. 582/2024-SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV 8 v da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo n' 1123/2024-SEMSA/ PMM, datado de 09 de maio de 2024. Sob 0 parecer juridko nª 538/2024

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica R" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DECRETO No1.262/2024 -PMM

CONSIDERANDO , a portaria N*401/2019- SEMSA/PMM, que concede 2 servidor NILSON FERREIRA Gomes, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2014/2019

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Leia-se:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr ª servidor(a) ROZILENE DE ANDRADE RODRIGUES matrícula no 01060031 pertencente 4o Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal,  ocupante da categoria funcional de Tecnico de enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos periodos de 01/01/2025 2 30/01/2025; 01/02/2025 02/03/2025, 03/03/2025 8 02/04/2025: Compreendido entre quinquenio de julho/2018 Julho/2023.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre OUTUBRO/2011 A OUTUBRo/2016

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de novembro de 2024 Buzuce bhubu + bua [uuv ERICA ARANHA De SOUSA AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto np 1.262/2024 PMM

Art: 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 26 de novembro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE" SE.

## Página 4

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 27 de novembro de 2024, Bnue bauela cee Fua {yuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

RESOLVE:

Art: 10 ConcedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses a0 servidor EDINA MARIA SANTOS VILHENA, matrícula n' 1786911, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, Ocupante da categoria funcional de AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01/12/2024 à 30/12/2024, de 01/05/2025 30/05/2025 € de 01/07/2025 30/07/2025, referente ao quinquênio compreendido entre abr#/ 2006 a abrll/2011

Publicado: nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 27 dias do mês de novembro de 2024:

PORTARIA NO 583/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei Organica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMm 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n" 2277/2024-SEMSA/ PMM, datado de 26: de setembro de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 558/2024

Art. 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIANCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Munlclpal de Saúder 27 de novembro de 2024 bnua Yhculn 4l Jnua Jyuer ERICA Aranha DE SOUSA AyMorE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.,262/2024-PMM

RESOLVE:

Art:: 10 COncedER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidor(a) TATIANA DA SILVA LIMA matrícula Go 01060031 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funclonal de agente comunltario de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos periodos de 01/03/2025 9 30/03/2025, 01/04/2025 9 30/04/2025, 01/05/2025 30/05/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024 .

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde: B09 27 dias do mês de novembro de 2024,

PORTARIA N? 573/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferldas pelo Art: 228, incisos I, III; IV € V da Lei Orgânica do Município peloRegimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª 2025/2024 SEMSA/PMM; datado de 21 de agosto de 2024. Sob 0 parecer nª 587/2024- ASSEJUR [ SEMSA/ PMM .

Art: 20 Esta portarla entra em vigor a partir de O1 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBlIQUE- Se

Art; 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses a servidora ANGELINA CARMO DA SILVA, matrícula n" 02403541, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de ENFERMEIRA; lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01/12/2024 a 30/12/2024 de 01/12/2025 a 30/12/2025 e de 01/12/2026 à 30/12/2026; referente a0 quinquenio compreendido entre abril/ 2019 a abril/ 2024 Art; 20 Esta portaria entra em vigor € partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de novembro de 2024_ bnua cueba < Tua Bauv ERICA ARANHA De Sousa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municigal de Saúder a08 27 dias do mes de novembro de 2024.

PORTARIA No 580/2024-SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçbes legals que Ihes Sao conferidas pelo Art: 228 incisos I, III, IVie V da Lei Orgânica do Município 08 pelo   Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1246/2024 SEMSA/ PMM; datado de 27 de malo de 2024. Sob 0 parecer n 557/2024- ASSEJUR / SEMSA / PMM:

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-se. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 27 de novembro de 2024. buu hhuubc d bun [yuv ERICA ARANHA De Sousa AyMuRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 1.262/2024-PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder B08 27 dias do mês de novembro da 2024 ,

## Página 5

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA No 574/2024-Semsa

Art: 20 Esta portaria entra em vigor à partlr de 01 dedezembro de 2024, revogadas a8 disposições em contrário.

4

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes leoais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos I, III; IV € V da Lei Orgânica do Munkcipio pelo   Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PHM € finalmente 0 que consta nos Butos do Processo Administrativo nª 2027/2024 SEMSA/PMM; datado de 21 de agosto de 2024. Sob 0 Parecer n' 588/2024- ASSEJUR /SEMSA/ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se.

Gablnete da Secretárla Municipal de Saúde, 27 de novembro de 2024 bnua huubn & ha [Juum ERICA ARAnha De Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024-PMM

RESOLVe;

Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses servidora IVONEIDE Soares De Squza; matricula n 02383331, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal ; ocupante da categoria funcional de TECNICA ENFERMAGEM; lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA no período de 01/12/2024 30/12/2024, de 01/01/2025 30/01/2025 de 01/03/2025 a 30/03/2025, referente ao quinquênio compreendido entre fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 27 dias do mês de novembro de 2024

PORTARIA NP 576/2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas Pelo Art: 228, incisos [, III; IV € V da Lei Orgânica do Municipio e pel Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo nª 2010/2024 SEMSA/PMM; datado de 16 de agosto de 2024. Sob 0 parecer nª 581/2024- ASSEJUR/SEmSa/ PMM.

Art 2" Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposicões em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se & PuBLIQUE-Se

RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 27 de novembro de 2024 faue mhuua & ha [u ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 1,262/2024-PMh

Art: 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses a0 servldor LUCIVALDO NASCIMENTO DE CASTRO, matrícula n*.0573551, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal ocupante da categoria funcional de OPERADOR DE COMPUTADOR lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01/12/2024 à 31/12/2024, de 01/07/2025 0 31/07/2025 e de 01/11/2025 à 30/11/2025, referente a0 quinquenio compreendido entre junho/ 2010 * junho/2015.

Publkcado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 27 dias do mês de novembro de 2024 ,

PORTARIA NP 575/ 2024-SEMSA

Art. 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas 38 disposiçôes em contrario:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuiçóes legais que Ihes são conferldas pelo Art; 228, incisos I, III IV € V da Lei Orgânica do Municipio e pel Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 quc consta nos autos do Processo Administrativo nª. 2050/2024 SEMSA/ PMM, datado de 26 de agosto de 2024. Sob 0 parecer nª 589/2024- ASSEJUR / SEMSA/ PMM:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 27 de novembro de 2024 Guua hnculo c bun Hyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024-PMM

RESOLVE:

Art; 1"

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses a0 servidor JOSÉ RAIMUNDO BARBOSA COUTINHO; matricula n*.01787801, pertencente a Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da cateooria funcional de AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE, lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, no período de 02/12/2024 à 31/12/2024, de 02/01/2025 0 31/01/2025 e de 02/05/2025 31/05/2025, referente ao quinquenio compreendido entre janeiro/ 2000 a janeiro/ 2005.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 27 dias do mês de noveinbrv de 2024.

PORTARIA NP 577/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçoes leoais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lel Orgânica do Municipio Pel Regs imento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PHM &

## Página 6

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 2368/2024 SEMSA/ PMM, datado de 08 de outubro de 2024.Sob 0 parecer no 833/2024 - ASSEJUR/ SEMSA/ PMM:

bue Yhczbe <euuj Qune ERICA ARaNHA DE SoUSa AyMoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 1.262/2024-PMM

RESOLVE;

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a09 27 dias do mêe de novembro de 202*

Art; 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses 80 servldor BENEDITA Goes Da Costa; matricula n'.02378091, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria Funcional de TECNICO ENFERMAGEM; lotado ne Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nc periodo de 02/12/2024 4 31/12/2024, de 04/02/2025 2 05/03/2025 e de 02/12/2025 8 31/12/2025, referente ao quinquenio compreendido entre fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024,

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DORIVALDO DA SILVA LAMARÃO a cessão do lote:279, quadra: 04-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: SILVANE SOUZA PINHEIRO falecido na data 001.08.2014

Art. 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 02 de dezembro de 2024, revogadas as disposiçBes em contrário:

Macapá, 02 de iulho de 2025.

IOREIRA d0 Cemoios 42025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se.

Gablnete da Secretárla Municipal de Saúde; 27de novembro de 2024. bnu Yncuubuae cee Pwa Qjume ERICA AranHA De Sousa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024-PM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIZA LEMOS PEREIRA, a cessão do lote: 724, quadra: 13-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOANA DE LEMOS PEREIRA falecido na data 13.03.2025.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a08 27 días do mês de novembro de 202s. PORTARIA No 578/2024~SEMSA SECRETÁRIA HUNICIPAL De SAÚDE , usando das atribuições legals que Ihes sao conferidas pelo Art 228, incisos I, III; IV € V da Lei Orgânica do Municiplo 6 peloRegimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª 2048/2024 SEMSA/ PMM, datado de 26 de agosto de 2024, Sob 0 parecer n' 645/2024- ASSEJUR/ SEMSA/ PMM.

Macapá, 02 de julho de 2025.

ORER Cemt

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE LURDES CAMARÃO DACOSTA, Transferência de titularidade do lote 463, quadra: 10-A de Adulto Cedente:MARIA DE FATIMA DE ARAUJO CAMARÃO no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: vago falecido na data oo/00/0000.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRêMIO de 03 (tres) meses servildora YASMIN MARIA NUNES CARdoso; matrícula n 0237272051, pertencente ac Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapé Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funclonal de FARMACEUTICA, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; no período de 02/12/2024 à 31/12/2024, e 01/01/2025 à 30/01/2025 0 de 31/01/2025 à 01/03/2025, referente a0 quinquênio compreendido entre fovereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024.

Macapá, 02 de julho de 20255.

UENEDe

Creira 6e Cennlenos 032025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:ANA CRISTINA LACERDA cessão do lote 184 quadra: 14-A de menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: DANIEL DOS SANTOS ANDRADE, falecido na data 16.09.2018

Art. 20 - Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas 38 disposições em contrário:

Macapá, 02 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se & PUBLIQUE-Se

Centeno 47925 Pk

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 27 de novembro de 2024

## Página 7

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ALIN SAUL PANTOJA MOTA falecido na data 24.01.2021_

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 02 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VALDENIZE SOUZA LIMA, cessão do lote: 839, quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSÉ onde encontra-se sepultado: EUNICE VILHENA DE SOUZA falecido na data 25/03/2025.

Reira 9e Cam Xy2b25 Pmk

Macapá, 02 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDF

DREIRA 04 Cemenos 00/202s-PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ORELIANO AMARAL VIEIRA, a cessão do lote 02 quadra: 22-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado:DARLEY SILVA VIEIRA, falecido na data 20.06.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá; 02 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VANUZA PEREIRA ALVES cessão do lote:48, quadra 21-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: FRANCISCO FERREIRA ALVES, falecido na data 11.06.2025..

Cen 1202s PMM

Macapá, 02 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDF OREIRA 0e Cenvtanos 0072923 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA  de Macapá por:DIONIZIO   NAZARE DA COSTA a cessão do lote  471 quadra: 20-Ade Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA NAZARÉ COSTA falecido na data 28.06.2024 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por :MANOEL FERNANDO FERREIRA MARQUES a cessão do lote 402, quadra: 06-Mde Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSSIS onde encontra-se sepultado:MARIA FERNANDA ANDRADE MARQUES falecido na data 23.10.2023

Macapá, 02 de Julho de 2025.

Cem Ouzs PMM

Macapá,02 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARINALVA PINHEIRO ALMEIDA a cessão do lote 494, quadra: 19-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOSE MARIA ADRIANO DA SILVA, falecido na data 24/10/2023

GNEDF OREIRA coroe 0a Cemenos 0u20zs Fyi

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 02 de Julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA CAROLINA DIAS CONRADO cessão do lote 11, quadra:06-M de Menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: VICTOR HUGO DIAS CONRADO, falecido na data 15/06/2025.

Cent 002025 PM

Macapá, 02 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDE OREIR^ ctog de Cannenoe 0 0072025 PMak

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIO CARLOS SOUZA DIAS cessão do lote 1302 quadra: 02-M de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARCIRIO DE SOUZA DIAS, falecido na data 20.06.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 02 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:SANDRA PANTOJA DOS SANTOS a cessão do lote 1615, quadra: 01-M de Menor; no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se sepultado:

GENED

OREIRA de Cemnenos 00202s PMM

## Página 8

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CTMAC

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GHEISA PRISCILA DA SILVA a cessão do lote 1238, quadra: 02-M de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado:ALBAPEVA TELES DA SILVA, falecido na data 09.06.2025.

ERRATA

No dla 30/05/2025, foi publicado na Edição nª 5056 do Diário Oficial do MunicÍpio de MacapálAP , a publicação do EXTRATO DE ContrATO Nª 005/2025. LOCATÁRIA; A COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPA CTMAC, autarquia municipal , pessoa junídica de direito  público; inscrita no CNPJ nª 15.144,.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, n' 32, Santa   Rita,   68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor- Preeidente, 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA nomeado pelo decreto nª 081/2025 PMM LOCADORA: D B ImoVEIS LTDA, inscrita no CNPJ nª 44.748.246/0001-11, com sede na Avenida Padre Júlio Maria Lombard, nª 1092-A, Centro; MacapáJAP, CEP: 68900-030, denominada LOCADORA, neste ato representada pelo Sra, MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALES VAL FUNDAMENTAÇÃO: ^ presente contratação se deu por meio de Inexigibilidade de licitação, com fundamento no art. 74, V, da Lei Nª 14.133/2021. OBJETO:  Locação de Imóvel localizado na Av. Pedro Américo; nª 64, Laguinho; MacapálAP , para instalação e funcionamento do setor de bilhetagem eletrônica da Companhia de Trânslto € Transporte de Macapá, conforme condiçoes exigencias   estabelecidas neste   documento atendendo as necessldades admínistrativas , técnicas operacionais da Autarquia. VIGÊNCIA: 0 prazo de vigéncia da contratação 0 de 12 (doze) meses contados da data de assinatura do CONTRATO, podendo ser prorrogado conforme 0 interesse da Administração; de acordo com 0 830 do art, 92 da Lei nª 14.133/21 , Onde se Le: VALOR GLOBAL: RS 660.000,00 (Seiscentos sessenta mil reais) Lela - se: VALOR GLOBAL: de RS 420,000,00 (Quatrocentos vinte mil reais) MacapálAP , 02 de maio de 2025

Macapá, 02 de julho de 2025.

GENEDE

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: VERALUCIA SANTOS DOS SANTOS a cessão do lote 1160, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: GUAIRACA CRUZ DOS SANTOS falecido na data 15.06.2025.

Macapá, 02 de julho de 2025.

GENETF OrEIRG Coooc 2oz9sPumist

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:IZAINGREDES SANCHES FERREIRA cessão do lote 854, quadra:20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: IZAIAS FERREIRA, falecido na data 12.01.2025

Macapá, 02 de julho de 2025.

JOAO MARCO DYSA YMENDENGA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 PMM LOCATARIA

GENEDF OREIRA Cooioc Oo4€e Dcc 912025 PMM

SEMAM

ucuonu Sonu Uar MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALES VAL Ropresentante legal D B IMOVEIS LTDA CNPJ: 44.748.246/0001-11 LOCADORA

SANGRES AVIATION COMÉRCIO DE COMBUSTIVEIS LTDA, inscrita no nª CNPJ Nª 60.647.627/0001-60, Torna público que requereu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação; para exercer a Atividade de Comercio Varejista de Combustíveis Para a Aviação; a empresa fica localizada na rodovia Duca Serra nª 50 KM 9 Lote Ramal Mané José, Bairro Marabaixo; CEP 68.906- 301, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 043/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar

## Página 9

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 - PMM e através do Decreto nª 161/2025 = PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias ao servidor ALESSANDRO RIGAMONTI JUNIOR, matrícula 0006159-9 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de ASSESSOR ESPECIAL, Código CC 05, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 04 de agosto a 02 de setembro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições do contrário.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.02 11.28.49-03'00'

(har   JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

PORTARIA Nª 045/2025-GABICIPEMACIPMM

PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 2 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias ao servidor ANA CLARA CARDOSO FERREIRA, matrícula 0006160-0, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, Código CC 01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 04 de agosto a 02 de setembro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições do contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP, 01 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DEILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.02 11.27.04-03'00'

saR + JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

PORTARIA Nª 044/2025-GABICIPEMACIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias ao servidor ANGELO DE SOUZA FERREIRA, matrícula 0006160-2 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de PROCURADOR GERAL, Código CC 05, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 04 de agosto a 02 de setembro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições do contrário.

Macapá-AP, 01 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO dex - PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.02 11.30.18-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

PORTARIA Nª 046/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias a servidora RENE CHAVES LOBATO, matrícula 0006161-6, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de ASSISTENTE TÉCNICO, Código CC 01, queintegra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP , 01 de julho de 2025.

## Página 10

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 04 de agosto a 02 de setembro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário.

162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 - PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias servidora NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MELO, matrícula 0006161-4, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, Código CC 01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 04 de agosto a 02 de setembro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP, 01 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO (kSR- PUBLCAMENESGIA4SSSTONTAgEi Dados: 2025.07.02 1131.02-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto n'161/2025 PMM

PORTARIA Nª 047/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias a servidora ROSIANE DOS SANTOS MORAES, matrícula 0006161-1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, Código CC 01, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 04 de agosto 02 de setembro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP , 01 de julho de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO (hSR- PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:.50314555000186 Dados: 2025.07.02 11.39.49-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

10TerMo Aditivo A ATADE ReGistro DE PREÇOS No 008/2024 CIPEMAC/PMM PROCeSSO ADMNISTRATIVO 1DOC No3.395/2025.

COMPANHIA

DE ILUMNAÇÃO PÚBUCA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENto Do Municipio DE Macapa CIPEMAC, Inscrita no CNPJ Bob n950.314.555/0001-86, com sede na Avanide FAB,n02974-8, balno: Santa Rite, na cldade de Macape, Estado do Amape, rpresentade pOr Beu Prosidente, 0 St, JOSÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeudo pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, 0 8 Emprese MDA ROCHA CAMPOS, Inscntta no Cnp} Sob 0 no 17,473.237/0001-92,sediade na Av; Terceir Proletada; 155, Balno Cldade Nova |, Macapa-AP reprocentade pelo St, Marlucio Da ROCHA CaMpos,Inscrito no CPf B0b n" 388.887.572-88 RG n" 060807 PTC AP, doravante donomlnade CONTRATADA tem entre 8 justo 0 acordado celebrar probenteTemo Aditivo, sujettando-s0 88 partes à8 noras constantee na Lel no 14.138 2021 em conformidade com 88 disposlçoes & seguir:

Macapá-AP , 01 de julho de 2025.

ClausulA Primeira~DoObjeto 1. 0 prosente Teno Adiuvo tem por obleto prorrogeção do prazro vicancle de Ata de Rogisuo de PreçosNo008/2024 CIPEMAC, celebrado em 27 de junho de 2024 por mais 12 (doze} meros  tendo como vigencle 27/08/2028 ató 20/06/2026, na forme doert 84d0 Lel 14.133/2021 ,

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO hSRt PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.07.02 11.38.24-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

CLAUSULA SEGUNDA DA MANUTENÇAO DaS CONDIÇOES DA ATa De Registro De PREÇo 2 Flcam manddes todas a8 condlçôes da ata de refjstro de praços, como 788 responsabiudadeo des partes  dotação orçementhria; 08 appocificaçres 0 percentual de desconto; 8 forma probteçdo do Berviço, a8 condlçôoe de pagamento.

PORTARIA Nª 048/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar

CLÁUSULA Quarta DA PUBUCAÇÃO Após ausinawure do termo aditivo dovera Seu exvato ser publkcado;dentro do prazo de 20 (inte) dlas, no veiculo de publkcaçho 8os atov oficlals do Munkcipko.

## Página 11

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

EPorestaremR8aim Justas contratedas 88 pattes  firmam prebente Termo Adlttvo om 2 (du0s) vias de lgual teor 0 torar na presença das tostomunhas sbalxo asainadas

Macaps #AP,27 de Junho d 2025.

Cliudio BORGES MEDRADO

NeolUz Projetos E Enoenharias Ltda Cnp} n908,833.656/0001-05

MACAPAPREV Jae EuADE SOUZA RiGAMoygi PResIDENTE35 CiFEM Decreto nª161/2025-PMM ERRATA Wuckucg%acRecha CarAO DA ROCHA CamPos PORTARIA Nª 071/2021 MACAPAPREV MDA ROCHA campos CnpJ No 17,473.297/0001-92 No corpo do Cabeçalho   da PORTARIA Nª   071/2021 J0TERMO Aditivode ProrrogaÇao De Prazo Do CoNTRATO MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4095 em 09 de julho Npo13/2024 CipemacipMM de 2021. A COMPANHIa De ILUMINAÇ{O PÚBUCA; Energia SUSTENTaVEL E SANEAMENTO Do Municipio De MACAPA ONDE SE LÊ: CiPEMAC, inscrite no Cnp} 80b n"50,314.555/0001+86, com sede ne Avenido FaB, n82874 bulrro: Santa Rita, na cidade de Macape, 0006 clc com os arts. 41 e 42 da Lei nª 976/99-PMM. Estado do Amapó, neste Bt0 reprosentado por seu Presiderte, 0 S- LEIA-SE: Josr Ela De SoUZa RIGAMONTi, baslleiro,casado, nomeado pelo decreto n9161/2025 PMM; doravante denominado 0009 clc com 0 art. 41 da Lei nª 976/99-PMM . ContratanTe; *, de outro ledo, * Emrpresa NEOLUZ PROJETOS € Engenharias Lida; inscnta CnPJIMf Sob Art.3ª Esta portaria entra em vigor na data de sua no n* 08.833 656/0001-05, aituade na Rua Agnelo 80 Brito, 37 publicação; revogadas as disposições_em contrário. Federação, Salvador Ba; neste ato representada por Beu Representante Legal S Cludio BORGES MEDRADO brasileiro, portador do RG n" 3.645.859-80 0 CPF n" 633,837,805- Registre-se, publique-se e cumpra-se. 20, dorevantedenominada CONTRATADA, Pagtuam 0 presente Teno Aditívo  de Pronogação do Contrate np013/2024 que 86 reveri por toda & levislaç8o aplcúvel à espácle; especlalmente a8 MacapáVAP, 24 de julho de 2025. normes gorais  contidas naLei8-686/93, observando einda 88 clausulas 0 condições 8 segult estabelecidas

CLÁUSULA Primeira do Obeto 0 pesente Teno Aditivo tem por objeto forrnalização da prorrogação do prazo de oxecuçno vigêncla do Contrato n" 013/2023 CipemaCIPMA, cujo objeto consiste no FoRNECIMENTO De MaTERIAL MAo De Obra E EQUiPAMENTOS NECESSaRIOS PARA EXeCUtaR Os Servicos DE ILUMINAÇÃO EM Via Urbana Com substituicao De Lampadas Comuns Por LED E BrAÇos PARA LuminariasNo Municipio DE Macapaiap , comn {fulcro no artgo 57, 81" Inciso  da Lel no8,666/93

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente - MACAPAPREV Decneto n 82/2025-PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 175/2023 MACAPAPREV

No corpo do  Cabeçalho da PORTARIA Nª 175/2023 MACAPAPREVIPMM,  publicado no DOM n 4564 em 02 de janeiro de 2023. ONDE SE LÊ: 'art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os

Clusula SEGUNDA DA PRORROGAÇMO DE PRAZO Fica prorrogado 0 prazo de vgência do contrato nª 013/2024 CipeMaciPMM pormais 03  (três) Meses, Partír   do seu vancimento; confore CLAUSULA Quinta VIGENCIA contratual;

CLÁUSUlA Terceira DoS Valores 3 Flcam mantidos 09 Velores originalmente finnados

arts. 44, IlI e 46

LEIA-SE: ~art.6" da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com arts. 47-A, caput, e 81ª.

CLÁUSULA QuartA DaS DEMAIS CLAUSULAS Pemanecem Inalterades a8 demais cleusulas integrantes d0 contrato orlginário, que niotoram expressamente modificadas pelo prasonte Tero Aditivo.

Art.2' Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposiçoes €m contrário.

E, Por estarem a8sii justas contratadas, 38 pantes fmam pregente; Tenno Aditivo em duas Vas de Iguat teor torma, n8 presençu de8 testemunhas abaixo assinadag.

Macapá ~ AP, 18 de junho de 2025.

Registre-se, publique se e cumpra-se.

Macapá-AP, 23 de juhho de 2025.

JO8E ELIA DESOUZA RIGAMONTI PRESIDENTEUsCPaao Decreto n0161/2026-PMM

JANAXNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decréto nª 82/2025-PMM

## Página 12

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

ERRATA

PORTARIA Nª 104/2025 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 317/2023 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2024.03.37375P de conformidade com disposto no art. 6ª-A, da Emenda Constitucional nª 41/2003, com redação da Emenda Constitucional nª 70/2012 e 0 art. 46. L, da Lei Orgânica do Município de Macapá Art. 41, 87ª da Lei nª 976/99-PMM, resolve:

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª   317/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4602 em 27 de julho de 2023. ONDE SE LÊ: art.6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com OS

arts . 44, IlI e 46

Art.  1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Invalidez, ao servidor RONI REIS DE ALMEIDA, pertencente ao   Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe *A' , Nível *9" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob matrícula 0044458, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

LEIA-SE:

art.69 , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0 arts_ 47-A, caput; e 81ª

Art.2' Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-9; Gratificação de Dedicacão Exclusiva 55%: Gratificação de_ Regência de_Classe 4550%_Gratificação_de Interiorizacão 30%, €Anuênio 23% sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Registrerse publique-se cumpra-se

Macapá-AP /4 de junho de 2025 .

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor 0 partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

[Regístrk_se, publique-se e cumpra-se. MacsppálAP,02 de julho de 2085.

JANAYNAA GOMES DA SILVA FAMOS Diretora Presidente Decreto nª 82/2025-PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 340/2023 MACAPAPREY

No  corpo do Cabeçalho   da PORTARIA Nª   340/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n 4615 em 15 de agosto de 2023. ONDE SE LÊ: ~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os

ERRAIA

PORTARIA N 4382023 MACAPAPREY

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 438/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n*4686, em 01 de dezembro de 2022.

arts. 44, III e 46

ONDE SE LÊ:

LEIA-SE: '~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com arts. 47-A, caput, e 81ª .

~ert6', da Emenda Constitucional pª 41/2003, clc 0s Art. 44, [II 46 da Lci 0 976/99-PMM

LEIA-SE:

~art6;; da Emepda Constitucional nª 41/2003, dc 0 Art4z-A de Lcí n 976/99-PMM

Art.29  Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Arts . Esta porusia cuti7 €xigor na dal de sua publicação revogadas 99 disposiçocs em contririo.

Rcgisirc-se, publique se € cumpra-S Macspá-AP, 258 Mmlede 2025.

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá-AP, 23 dé junho de 2025

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Dedreto nª 82/2025-PMM

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Dirctara Presidente MACAPAPREY VDecreto 0* 82/2025-PMM

## Página 13

Macapá, 02.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA - MACAPAPREV

DECRETOS

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVÊNIOS

DECRETO Nª 5.077/2025 PMM

TERMO DE CONVÊNIO Nª 003/2025- DCCC- MACAPAPREV (Processo Administrativo nª 2025.93.500291PA)

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 1ª, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

CONVÊNIO PARA CONCESSÃO DAS_OPERAÇÕES Do CARTÃO CONSIGNADO DE BENEFÍCIO MONETTARCARD QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPAPREV E A EMPRESA MONETTAR ADMINISTRAÇÃO E SERVIÇOS LTDA Por este instrumento particular, de um lado; MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV inscrita no CNPJ sob 0 nª 03.296.347/0001-11, estabelecida na Av Presidente   Vargas, n 1924, Centro;   MacapálAP; por intermédio do Decreto nª 82/2025 PMM, Diário nª 4958 data 03/01/2024 Diretora Presidente   JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, brasileira; professora; solteira; CPF 388,489.882-53 e Registro Geral nª 006023- PTC AP, residente na Alameda Curiaú nª13, Bairro   Cabralzinho; MacapálAP , neste ato "CONCEDENTE" , e, de outro lado;

Considerando os termos do Memorando nª 25.937/2025-1Doc, datado de 01/07/2025, gerado pelo Ofício Nª 090/2025-GABIIGCMM.

DECRETA:

Art

12 Nomear RAIMUNDO NAZARENO MACIEL DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidor; Código CC-02,  que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

MONETTAR ADMINISTRAÇÃO E SERVIÇOS LTDA; devidamente autorizada e constituída como pessoa juridica de direito privado; inscrita no CNPJsob0 nª 60.429.522/0001-35, com sede na Rua Rio de Janeiro; nª 2735, 130   Andar, Lourdes;   Belo Horizonte MG, CEP 30160-048, neste ato representada na forma dos seus atos constitutivos   pelo Senhor RAPHAEL KAROL CUNHA DA SILVA, portador de CPF nª 058.674.496-70 e CNH nª 06178296961 , residente na cidade de Sete Lagoas MG, doravante denominada simplesmente como ("MONETTAR").

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de junho de 2025.

CLÁUSULA   PRIMEIRA Do OBJETO.1.1.0 Convênio estabelece as condições  para operacionalizar a concessão pela MONETTAR do Cartão Consignado de Beneficio ("Cartão Monettarcard")   aos servidores   públicos civis,   ativos do   MACAPAPREV, bem como de seus   aposentados pensionistas.1.2A concessão das operações do "Cartão Monettarcard" será realizada de acordo com a previsão na legislação à qual a MACAPAPREV for subordinada;   disponibilidade de margem consignável e da aprovação da análise de   crédito dos   servidores públicos   civis   ativos;   aposentados pensionistas ("Servidores") pela MONETTAR; cujo procedimento de contratação está definido na Cláusula 2ª abaixo.1.3.A MONETTAR oferecerá aos Servidores 0 "Cartão Monettarcard" como meio de pagamento de cartão consignado beneficio e a liberação da funcionalidade "SAQUE" , se admitido pela legislação regulamentar da MACAPAPREV e quando autorizado por esta_

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.078/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 1ª da Lei Complementar nª 084/2011 - PMM Considerando os termos do Memorando nª 25.937/2025-1Doc, datado de 01/07/2025, gerado pelo Ofício Nª 090/2025-GABIIGCMM.

CLÁUSULA SEGUNDA DA CONTRATAÇÃO DAS OPERAÇÕES 2.1.A contratação das operações do "Cartão Monettarcard" será realizada em instrumento próprio firmado com os Servidores; de forma física ou eletrônica inclusive por meio telefônico (seguido de confirmação eletrônica) , se assim a legislação   aplicável   permitir, na qual as   condições   específicas de cada operação serão pactuadas livre eexclusivamente entre a MONETTAR e os Servidores da MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 12 Nomear LEONILDO LAUDELINO DO NASCIMENTO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Corregedor, Código CC-02, que  integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

CLÁUSULA SEXTA -DO ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO 6.1. A CONCEDENTE exercerá autoridade normativa e função gerencial fiscalizadora durante todo 0 periodo de vigência deste convênio; devendo zelar pelo fiel cumprimento das cláusulas acordadas; a fim de assegurar a sua regular execução e prestação de contas; sem prejuízo da ação das unidades de controle intemo e externo No mesmo sentido ampeüáa prepostos indicados pela MONETTAR acompanhar e verificar a perfeita execução deste Convênio em todas as suas fases por meio de relatórios, inspeções; visitas e atestação da satisfatória realização do objeto deste Convênio.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 27 de junho de 2025.

CLÁUSULA DÉCIMA-PRIMEIRA BO PRAZO DE VIGÊNCIA 11.1.0 prazo de vigência do presente Cowvênio será de 05 (cinco) anos, a contar da data de sua Celebração; podendo kser prorrogado nos termos dos artigos 106 e 107 daLeí nª 14.133/2021

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá AP; 01 de julho de 2025

Prefeitura de Macapá

JANAYNA_GOMES DA SIVA RAMOS DIRETORAIPRESIDENTE MACAPAPREV DECRETO nª 82/2025-PMM CONCEDENTE
