---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-22_Diário Oficial 5091 - 21.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 58
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-22_Diário Oficial 5091 - 21.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 21de Julho de 2025 - Nª 5091

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdencia MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especicaçgesza para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

Pág.02

LEI

realização for iminente sua relevância tecnicamente atestada pelo Poder Executivo Municipal. 5 2 Caberá ao Plano Plurianual 2026-2029, alterar, por meio de anexo específico, 0 Anexo dopresente Projeto de Lei, adequando-0 aos objetivos, metas demais diretrizes estabelecidas pelo referido plano, a quando de sua aprovação pelo Poder Legislativo Municipal. s 30 A Lei Orçamentária Anual, não consignará dotações para investimentos com duração superior a um exercício financeiro, que não tenham sido previstas pelo Plano Plurianual ou em Lei que autorize a sua inclusão, conforme disposto no s 10 do art. 167 daConstituição Federal de 1988. Art. 30 As metas e prioridades do Poder Legislativo para 0 exercício de 2026, após sua avaliação definição pelo referido Poder, deverão ser integradas ao Anexo deste documento, na oportunidade da aprovação do presente Projeto de Lei, observadas as condições estabelecidas pela legislação em vigor. Art. 40 A elaboração, aprovação execução do Projeto da Lei do Orçamento Anual para 0 exercício de 2026, deverá ser compatível com 0s Anexos de Metas e Riscos Fiscais elencados por esta Lei, respeitando 0 que dispõe 0s parágrafos 19, 20 e 30 do Art. 40 da Lei Complementar nª 101 de 04 de Maio de 2000. $ 1ª A elaboração e a execução da Lei do Orçamento Anual para 0 exercício de 2026 deverá levar em conta as metas estabelecidas pelo resultado primário e nominal demonstrados pelo Anexo de Metas Fiscais que integra esta Lei. $ 20 As metas e prioridades especificadas pelo Anexo subsidiarão a alocação de recursos no orçamento Municipal para 0 exercício de 2026, não se estabelecendo como limites a programação das despesas para 0 referido exercício. CAPÍTULO III DA ESTRUTURA E ORGANIZAÇÃO DOS ORÇAMENTOS Art. 50 Para efeito desta Lei entende-se por: Unidade   Orçamentária entidade da administração direta (abrangidos 0s fundos especiais órgãos autônomos), da administração indireta (autarquia, fundação ou empresa estatal dependente), a que 0 município consigna dotações específicas para realização de seus programas de trabalho sobre 0squais exerce 0 poder de disposição, constituindo-se no menor nível de classificação institucional; Il Órgão Orçamentário tem por finalidade agrupar unidades orçamentárias constituindo-se no menor nível de classificação institucional, no âmbito do qual 0s órgãos podem ser detalhados vpor unidades orçamentárias, com programas de trabalho definidos;

LEI Nª 2.931/2025 PMM

DISPÕE SOBRE AS DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, PARA 0 EXERCÍCIO DE 2026 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 10 A presente Lei estabelece, em cumprimento ao disposto no art. 165, $ 20 da Constituição Federal de 1988, as normas estabelecidas pela Lei 4.320, de 17 de março de 1964 e suas alterações, à Lei Complementar nª 101, de 04 de maio de 2000, ao disposto no Estatuto das Cidades e na Lei Orgânica Municipal, em seu Art. 126, as diretrizes orçamentárias do Município de Macapá, para 0 exercício de 2026. Parágrafo único. presente Lei compreenderá: as metas prioridades da Administração Pública Municipal; II a estrutura organização dos orçamentos; III as diretrizes estrutura organizacional, entre outras recomendações técnicas para a elaboração da Lei Orçamentária Anual; IV as disposições para transferências ao setor privado; V as disposições relativas à Dívida Pública Municipal; VI as disposições relativas às despesas do Município com pessoal 0 encargos sociais; VII as diretrizes para execução limitação alteração dos orçamentos do Município; VIII as disposições sobrealterações na legislação tributária; IX as disposições sobre a transparência; X 0 regime de execução das programações incluídas ou acrescidas por emendas individuais; € XI as disposições gerais. CAPÍTULO II DAS METAS € PRIORIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL Art. 20 As metas e prioridades para exercício financeiro de 2026 serão especificadas pelo anexo desta Lei, respeitadas as Diretrizes Gerais do Plano Plurianual 2026-2029. $ 10 De forma assegurar compatibilidade com as diretrizes estabelecidas no Plano Plurianual 2026-2029, 0 Anexo do presente projeto de lei manterá, em consonância com 0 Plano Plurianual em vigor, as ações de apoio administrativo, as atividades de duração continuada, 0s projetos atualmente em execução as demais iniciativas cuja

## Página 3

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Concedente 0 órgão ou entidade da administração pública direta ou indireta responsável pela transferência de recursos financeiros, inclusive 0s decorrentes de descentralização de créditos orçamentários, destinados a execução das ações orçamentárias; IV Convenente 0 órgão ou entidade da administração pública direta ou indireta de qualquer esfera de governo, bom como organização da sociedade civil, com 0s quais a administração   pública pactue a execução de ações orçamentárias com transferência de recursos financeiros; V Unidade Descentralizadora 0 órgão da administração pública direta ou indireta detentora descentralizadora da dotação orçamentária e dos recursos financeiros; VI Unidade Descentralizada 0 órgão da administração direta ou indireta recebedora da dotação orçamentária dos recursos financeiros; VII Produto 0 bem ou serviço que resulta da ação orçamentária; VIII Unidade de Medida padrão selecionado para quantificar e expressar as características do bem ou serviço; IX Meta Física é a quantidade estimada para produto, num determinado período instituída para 0 exercício financeiro; X Programa instrumento de organização da atuação governamental que articula um conjunto de ações que concorrem para a concretização de um objetivo comum preestabelecido, visando á solução de um problema ou ao atendimento de uma necessidade ou demanda da sociedade; XI Ações são operações das quais resultam produtos (bens ou serviços), que contribuem para atender ao objetivo de um programa. As ações, conforme suas características,   podem ser classificadas como atividades, projetos ou operações especiais: a) Atividade instrumento de programação utilizado para alcançar 0 objetivo de um programa, envolvendo um conjunto de operações que se realizam de modo contínuo e permanente, das quais resulta um produto necessário à manutenção da ação de governo; b)   Projeto instrumento de programação utilizado para alcançar 0 objetivo de um programa, envolvendo um conjunto de operações, limitadas no tempo, das quais resulta um produto que concorre para expansão ou aperfeiçoamento da ação de governo; a c) Operação Especial despesas que não contribuem para a manutenção, expansão ou aperfeiçoamento das ações de governo, das quais não resulta um produto e não geram contraprestação direta sob a forma de bens ou serviços; $ 10 Incluem-se também no conceito de ação as transferências obrigatórias ou voluntárias a outros entes da Federação pessoa físicas jurídicas, na forma de

subsídios, subvenções, auxílios, contribuições e financiamentos, dentre outros. $ 20 Cada programa identificará as ações necessárias para atingir seus objetivos, sob a forma de atividades, projetos ou operações especiais, especificando os respectivos valores para as despesas consideradas e as metas a serem alcançadas, mensuradas por meio de indicadores, bem como as unidades orçamentárias responsáveis pela realização da ação. $ 30 A ação orçamentária, entendida como atividade, projeto ou operação especial, deve identificar a função e a subfunção às quais se vincula e referir-se a um único produto, sendo: A função   pode ser   traduzida como 0 maior nível de agregação das diversas áreas do setor público; A subfunção, nível de agregação imediatamente inferior à função, deve evidenciar cada área de atuação governamental; $ 40 0 projeto deve constar de uma única esfera orçamentária, sob um único programa. $ 50 As atividades que possuem a mesma finalidade devem ser classificadas sob um único código, independentemente da unidade executora. $ 6ª As operações especiais consistem nas despesas relativas ao pagamento de inativos e pensionistas, sentenças   judiciais, precatórios, encargos e amortização da dívida e outras que não se possa associar um bem ou serviço ofertado diretamente à sociedade. $ 70 As categorias de programação de que trata esta Lei, serão identificadas no projeto de Lei Orçamentária 2026 e na respectiva Lei, bem como nos créditos adicionais, por programas; atividades, projetos ou operações especiais, com a indicação, quando for 0 caso, do produto, da unidade de medida 0 da meta física. Art. 60 Os Orçamentos Fiscal da Seguridade Social compreenderão 0 conjunto das receitas públicas, bem como das despesas dos Poderes Executivo, e Legislativo do Município, seus fundos, órgãos, autarquias, inclusive especiais, e fundações instituídas e mantidas pelo Poder Público Municipal, devendo a correspondente execução orçamentária da receita e da despesa, ser registrada na modalidade total no sistema ASPEC que atende aos requisitos do Decreto Federal n 10.540, de 05 de novembro de 2020, que instituiu 0 Sistema Único e Integrado de Execução Orçamentária, Administração Financeira Controle SIAFIC, com 0 objetivo de assegurar a transparência da gestão fiscal do Município de Macapá. Art. 70 Os Orçamentos Fiscal da Seguridade Socialdiscriminarão a despesa por Unidade Orçamentária, com suas categorias de programação detalhadas no menor nível, com as respectivas dotações, seguindo padronização obrigatória conforme Portaria Conjunta STNISOF 20/2021 Portaria 710/2021

## Página 4

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art.

80

Todo

qualquer

crédito orçamentário deve ser consignado diretamente a unidade orçamentária a qual   pertencem as ações correspondentes, vedando-se consignação de crédito a título de transferência a outras unidades orçamentárias integrantes dos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social. s 10 Não caracteriza infringência ao disposto no caput, bem como a vedação contida no inciso VI do caput do Art. 167 da Constituição Federal, a descentralização de créditos orçamentários para execução de ações pertencentes à unidade orçamentária descentralizadora. $ 20 As operações entre órgãos, fundos entidades integrantes dos Orçamentos Fiscal da Seguridade Social, ressalvado 0 disposto no Art.1' serão executadas obrigatoriamente por meio de empenho, liquidação 0 pagamento, nos termos da lei 4.320/1964. Art. 90 Na Lei Orçamentária de 2026, discriminação da despesa, quanto à sua natureza, far-se-á por categoria econômica grupo de natureza de despesa e modalidade de aplicação. Art. 10. 0 Projeto de Lei Orçamentária Anual para 0 exercício financeiro de 2026 que 0 Poder Executivo encaminhará ao Legislativo Municipal e a respectiva lei serão constituídos de: texto de lei; Consolidação dos quadros orçamentários; III anexo dos orçamentos fiscal e da seguridade social,discriminando a receita despesa na forma definida nesta Lei; IV anexo do orçamento de investimento a que se refere 0 art.  165, $ 5" inciso Il, da Constituição   Federal, na forma definida nesta Lei; V - discriminação da legislação da receita da despesa, referente aos orçamentos fiscal 0 da seguridade social. 5 1ª Integrarão a consolidação dos quadros orçamentários a que se refere 0 inciso Il deste artigo; incluindo 0s complementos referenciados no art. 22, inciso III, da Lei n' 4.320, de 17 de março de 1964, 0s   seguintes demonstrativos: da evolução da receita do Tesouro Municipal, segundo categorias econômicas seu desdobramento em fontes, discriminando cada imposto e contribuição de que trata 0 art. 195 da Constituição Federal; da evolução da despesa do Tesouro Municipal, segundo categorias econômicas grupo de despesa; III do resumo das receitas dos Orçamentos Fiscal da Seguridade Social, isolada 0 conjuntamente, por categoria econômica e origem dos recursos; IV do resumo das despesas dos orçamentos fiscal e da seguridade social, isolada conjuntamente, por categoria econômica 0 grupos de despesas;

V

da receita da despesa, dos orçamentos fiscal e da seguridade social, isolada e conjuntamente, segundo   categorias econômicas, conforme 0 Anexo da Lei n' 4.320, de 17 de março de 1964, suas alterações; VI das receitas dos orçamentos fiscal da seguridade social, isolada 0 conjuntamente, de acordo com a classificação constante no Anexo Ill da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, e suas alterações; VII das despesas dos orçamentos fiscal e da seguridade social, isolada 0 conjuntamente, segundo Poder e órgão, por grupo de despesa e fonte de recursos; VIII das despesas dos orçamentos fiscal 0 da seguridade social, isolada 0 conjuntamente, segundo a função, subfunção, programa, projeto, atividade e operações especiais; IX dos recursos do Tesouro Municipal, diretamente arrecadados, nos orçamentos fiscal e da seguridade social, por órgão; X da programação referente manutenção e ao desenvolvimento do ensino, nos termos do art. 212 da Constituição Federal, ao nível de órgão, detalhando fontes 0 valores por categoria de programação; XI do resumo das fontes de financiamento da despesa do orçamento de investimento, segundo órgão, função, programa subprograma. XII da consolidação dos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social. s 20 As estimativas de receitas serão estabelecidas de acordo com as normas técnicas estritamente  legais, considerando 0s efeitos das alterações na legislação, da variação dos índices de preços, do panorama econômico ou de qualquer outro fator relevante ao seu estabelecimento. s 3ª A fixação das despesas obrigatórias de que trata 0s anexos desta Lei deverá adotar metodologia de cálculo compatível com legislação aplicável, 0 comportamento das despesas em anos recentes, 0s efeitos decorrentes de decisões judiciais 0 nível de endividamento do município. Art. 11. A mensagem que encaminhar Projeto de lei Orçamentária Anual para exercício de 2026 conterá: 0 resumo da política econômica 0 social do governo municipal, análise da conjuntura econômica, indicação do cenário macroeconômico para 2025 0 suas implicações sobre a proposta orçamentária para 2026. II Resumo das políticas setoriais do Governo Municipal; III Justificativa de estimativa e fixação, respectivamente, dos principais   agregados da receita e da despesa. Art. 12. A coleta de dados das propostas orçamentárias dos Órgãos, Entidades e Fundos do Poder Executivo, 0 seu processamento e sua consolidação no Projeto de Lei do Orçamento Anual para 0 exercício de 2026, bem como suas alterações e as modificações nos

## Página 5

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

quadros de detalhamento da despesa, serão realizados por meio do sistema integrado de gestão utilizado pelo Município de Macapá. Parágrafo único. Os relatórios e demais documentos que consolidam a Proposta Orçamentária dos Órgãos, Entidades e Fundos do Poder Executivo para 0 exercício de 2026, deverão ser encaminhados, devidamente validados por seu titular, à Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação do Município de Macapá, impreterivelmente até 0 último dia útil do mês de Julho de 2025. Art. 13. A Lei do Orçamento Anual compreenderá 0s orçamentos fiscal da seguridade social referentes aos órgãos do Poder Executivo, seus fundos, Autarquias demais órgãos instituídos elou mantidos   pelo Poder Público Municipal. Art. 14. A Proposta Orçamentária do Poder Legislativo deverá ser elaborada na forma conteúdo estabelecidos nesta Lei em consonância com as disposições sobre as matérias contidas na Constituição Federal 0 nas normas complementares, devendo ser encaminhada ao Poder Executivo para ajuste e consolidação do Projeto de Lei do Orçamento Anual até 0 último dia útil do mês de Agosto de 2025, respeitando os limites legais fixados pela legislação em vigor. Parágrafo único. A dotação   orçamentária da Câmara Municipal será fixada em até 5% (cinco por cento) das receitas apontadas no art. 29-A da Constituição Federal. CAPÍTULO IV DAS DIRETRIZES, ESTRUTURA ORGANIZACIONAL, E RECOMENDAÇÕES TÉCNICAS PARA A ELABORAÇÃO DA LEI ORÇAMENTÁRIA ANUAL Art. 15. A elaboração do orçamento anual será norteada pelos princípios orçamentários da Unidade, da Universalidade, Anualidade, Exclusividade, do Orçamento Bruto, da Legalidade, da Publicidade, da Transparência, da Não Vinculação da Receita de Impostos, os quais visam estabelecer diretrizes norteadoras básicas que confiram racionalidade, eficiência e transparência para 0s processos de elaboração, execução e controle do mesmo. Art. 16. A elaboração, a aprovação do Projeto de lei Orçamentária de 2026 e a execução da respectiva lei deverão ser realizadas de modo a evidenciar transparência da gestão fiscal, permitindo-se amplo acesso da sociedade a todas as informações relativas a cada uma dessas etapas. Art. 17. Além de observar as demais diretrizes estabelecidas nesta lei, a alocação de recursos na Lei Orçamentária de 2026 e em créditos adicionais, e suas respectivas execuções deverão: Atender ao disposto no Art. 167 da Constituição Federal; Propiciar controle dos valores transferidos dos custos das ações

avaliação dos resultados dos programas de governo. 5 10 A edição de atos ou a assunção de obrigações pelos órgãos, fundos ou entidades do poder Executivo, integrantes dos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social, que acarretem aumento da despesa acima das dotações autorizadas na Lei Orçamentária 2026, ou que tenham impacto orçamentário- financeiro nos exercícios   subsequentes, ficam condicionados à manifestação prévia da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação. $ 20 Os atos ou a assunção de obrigações referidas no parágrafo anterior que não ultrapassarem as dotações autorizadas, observado 0 inciso 1 do $ 1' do art. 16 da Lei Complementar 101, de 04 de maio de 2000, deverão ser precedidos de declaração, pelo respectivo ordenador de despesa, da existência de disponibilidade orçamentária. $ 30 0 controle de custos de que trata inciso II deste artigo será orientado para estabelecimento da relação de equilíbrio entre despesa pública 0 0 resultado da receita obtido, de forma a priorizar a análise da eficiência na alocação dos recursos de maneira a permitir 0 acompanhamento das gestões orçamentárias, financeira patrimonial . Art. 18. Não poderão ser destinados recursos para atender despesas com: Ações de caráter sigiloso; Pagamento a qualquer título, a agente público da ativa por serviços prestados, inclusive consultoria, assistência técnica ou assemelhados, à conta de quaisquer fontes de recursos; III Pagamento, a qualquer título, empresas privadas que tenham em seu quadro societário servidor público da ativa, ou empregado de empresa pública, ou sociedade de economia mista, do órgão  celebrante, por serviços prestados, inclusive consultoria, assistência técnica ou assemelhados. Parágrafo único. A restrição prevista no inciso Il do caput, não se aplica a0 servidor que se encontre de licença sem remuneração, para tratar de interesse particular. Art. 19. Na programação da despesa não poderão ser: Fixadas despesas sem que estejam definidas as respectivasfontes de recursos legalmente instituídas as unidades executoras; Incluídas despesas a título de investimentos em regime de execução especial, ressalvados 0s casos de calamidade pública, formalmente reconhecidos, na forma do art. 137 da Lei orgânica do Município; III Classificadas como atividades, as dotações que visem ao desenvolvimento de ações limitadas no tempo € das quais resultem produtos que concorram para a expansão ou aperfeiçoamento da ação do Governo, bem como classificadas como projetos, as ações de duração continuada.

## Página 6

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art.

20.

Além

da

observância

das prioridades e metas fixadas no PPA 2026-2029 e art. 45 da lei Complementar nª 101/2000, a Lei Orçamentária ou as de créditos adicionais somente incluirão projetos novos depois de adequada e suficientemente atendidos 0s que já estão em andamento. $ 10 Serão entendidos como projetos em andamento, aqueles constantes ou não da proposta, cuja execução financeira, até 30 de junho de 2025, ultrapassar 259 (vinte cinco por cento) do seu custo total estimado. $ 20 Entre 0s projetos em andamento, terão precedência na alocação de recursos aqueles que apresentarem maior percentual de execução física. Art. 21. As receitas vinculadas as diretamente arrecadadas pela administração, inclusive através de fundos, somente poderão ser programadas para investimentos inversões financeiras depois de atenderem integralmente às necessidades relativas aos custeios administrativo 0 operacional,inclusive pessoal e encargos sociais, bem como ao pagamento de amortização, juros e encargos da dívida, e à destinação de contrapartida das operações de crédito. Parágrafo único. Os órgãos e entidades enquadrados no caput deste artigo encaminharão à Secretaria Municipal de Planejamento, orçamento e Tecnologia da Informação, em prazo por ela fixado, 0 método de cálculo dasestimativas de arrecadação de suas receitas diretamente arrecadadas para 0 exercício de 2026. Art. 22. Para fins de acompanhamento, controle centralização, os órgãos da administração pública municipal direta indireta do Poder executivo, submeterão 0s processos referentes ao pagamento de precatórios à apreciação da Procuradoria Geral do Município e esta encaminhará à Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação 0s precatórios inscritos até 10 de julho de 2025, a serem incluídos no orçamento de 2026, conforme disposto na Emenda Constitucional nª 94, de 15 de dezembro de 2016, que altera 0 art. 100, da Constituição Federal e acrescenta dispositivos ao Ato das Disposições Constitucionais Transitórias, especificando: Número de processo; Número do precatório; III Data de autuação do precatório; IV _ Tipo de causa; V - Nome do beneficiário; VI _ Valor do precatório a ser pago. Art. 23. Os recursos provenientes de convênios, ajustes, acordos, termos de cooperação, e outras formas de contratos firmados com outras esferas de governo, deverão ser registrados como receita orçamentária e suas aplicações programadas nas despesas orçamentárias de cada órgão celebrante do contrato.

Art. 24. Atendendo a determinação da Lei de Responsabilidade Fiscal, a proposta orçamentária 0 a respectiva lei, conterão Reserva de Contingência que será constituída, exclusivamente, de recursos do Orçamento Fiscal, equivalendo a até 2,59 (dois 0 meio por cento) da receita corrente líquida, constante do referido projeto. $ 10 Na lei orçamentária, 0 percentual de que trata 0 caput deste artigo não será inferior a 1% (um por cento) da receita corrente líquida apurada no exercício de elaboração da proposta. $ 20 A Reserva de Contingência será destinada ao atendimento de passivos contingentes e outros riscos e eventos fiscais imprevistos, conforme disposição do art. 50 inciso Ill, alínea b, da Lei Complementar 101/2000. $ 30 Para fins de utilização dos recursos alocados na Reserva de Contingência, considera-se como eventos fiscais imprevistos, abertura de créditos adicionais para 0 atendimento de despesas não previstas ou insuficientemente dotadas na Lei de Orçamento de 2026. s 40 Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, será 0 órgão responsável em gerenciar a Reserva de Contingência que será identificada pelo código "99.999.9999.XXXX.XXXX" no que se refere às classificações por função e subfunção estrutura programática. s 50 A classificação da Reserva de Contingência quanto à natureza da despesa será identificada com 0 código "9.9.99.99.99" $ 6ª A Receita Corrente Líquida será apurada somando-se as receitas arrecadadas no mês em referência e nos onze anteriores, excluídas as duplicidades, conforme 0 disposto no $ 30 do art.  29, da Lei Complementar no 101/2000. Art. 25. Fica definido 0 percentual de até 1,09 (um por cento) da Receita Corrente Líquida, para apresentação de emendas parlamentares. Art. 26. 0 Orçamento da Seguridade Social compreenderá as dotações destinadas atender as ações de saúde, previdência assistênciasocial, e obedecerá ao definido no inciso X, do art. 30, da Lei Orgânica do Município de Macapá e contará, dentre outras, com recursos provenientes: 1 - das contribuições sociais; II das receitas próprias dos órgãos, fundos entidades que integram exclusivamente este orçamento; III da contribuição para 0 plano de seguridade social do servidor; IV do orçamento fiscal. Art. 27 . A programação de investimento, em qualquer dos orçamentos integrantes do Projeto de Lei Orçamentária Anual, deverá apresentar consonância com as prioridades estabelecidas no Plano Plurianual.

## Página 7

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 28. VETADO. Art. 29. Fica 0 Poder Executivo autorizado proceder à realocação de dotação orçamentária de um órgão para outro, de uma categoria de programação para outra, ou ainda, de uma categoria econômica para outra, mediante as técnicas de remanejamento, transposição e transferência, respectivamente, até 0 limite de 409   (quarenta por cento) da despesa fixada a Lei  Orçamentária de 2026, visando atender a repriorização na execução de ações e de gastos governamentais, conforme preceitua 0 art. 167, VI, da Constituição Federal. $ 1" Na definição de limites por técnica de realocação, fica autorizado 209 (vinte por cento) para transposições, 109 (dez por cento) para remanejamentos e 109 (dez por cento) para as transferências, podendo haver readequação de tais limites no Sistema de Contabilidade Pública Integrado, conforme necessidade da Administração, desde que não ultrapasse 0 percentual total previsto no caput deste artigo. $ 20 A Lei Orçamentária conterá expressamente a autorização constante parágrafo  anterior, com a indicação de limite, em percentual, a incidir sobre a receita corrente líquida, para proceder à realocação de dotação   orçamentária mediante 0s institutos constitucionais do remanejamento, transposição 0 transferência. $ 30 Ato do Poder Executivo poderá transpor, remanejar,transferir ou utilizar,total ou parcialmente, as dotações orçamentárias aprovadas na Lei Orçamentária de 2026 e em créditos adicionais, em decorrência da extinção, da transformação, da   transferência, da incorporação ou do desmembramento de órgãos € entidades, bem como de alterações de suas competências ou atribuições, mantida a estrutura programática, expressa por categoria de programação. $ 40 A autorização de que trata 0 caput deste artigo não onerará 0 limite nele previsto quando destinado à conta de recursos vinculados, transferências voluntárias 0 no caso de reforma administrativa. Art. 30. A Lei Orçamentária conterá autorização com a indicação de limite, em percentual não inferior a 509   (cinquenta por cento), a incidir sobre a receita corrente líquida (RCL), para abertura de créditos adicionais suplementares, conforme disposto no inciso do Art. 7" da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, combinado com 0 disposto no artigo 165 $ 8%, da Constituição Federal. $ 1' As solicitações para abertura de créditos suplementares, aprovados a Lei do Orçamento, deverão ser acompanhadas de exposição de motivos, justificando 0 pedido, com indicação dos recursos compensatórios e indicação dos efeitos das anulações de dotações, e enviadas à Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, para que esta elabore

instrumento de controle reprogramação orçamentária. s 20 0 Prefeito do Município de Macapá poderá delegar a Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação a competência, para abertura de créditos adicionais   suplementares autorizados na Lei Orçamentária Anual de 2026, bem como, para realizar procedimentos de remanejamento, transferência transposição nos limites previstos nesta lei. Art. 31 . Os créditos suplementares especiais serão autorizados por lei do Executivo, conforme dispõe 0 art. 42 da Lei n' 4.320, de 17 de março de 1964 clc 0 art. 167, V, da Constituição Federal. Art. 32. Os créditosextraordináriosserão abertos por decreto do Poder   Executivo, que deles dará imediato conhecimento ao Poder Legislativo, conforme previsto no art. 41, inciso Ill e art. 44, ambos da Lei 4.320 de 17 de março de 1964, consubstanciado com 0 disposto no $ 30 do art. 167 da Constituição Federal 0 ainda com as disposições dos SS 1ª e 29, do art. 17, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Parágrafo único. Cada projeto de lei e respectiva lei deverá restringir-se a um único tipo de crédito adicional, conforme definido nos incisos | e Il do art. 41 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964. Art. 33. Os créditos especiais extraordinários poderão ser reabertos nos limites de seus saldos incorporados ao orçamento do exercício financeiro subsequente, nos termos emanados do $ 20 do art. 167, da Constituição Federal. $ 1  A reabertura dos créditos especiais e extraordinários, conforme disposto no caput, será efetivada, se necessária, mediante ato próprio do Poder Executivo. $ 20 Os grupos de natureza de despesa decorrentes da abertura ou reabertura de créditos extraordinários durante exercício, destinados, exclusivamente, a0 atendimento de despesas relativas à calamidade pública, poderão ser alterados, justificadamente, por ato do Poder Executivo, para adequá-los à necessidade de execução. $ 30 A programação objeto da reabertura dos créditos especiais poderá ser adequada 8 Lei Orçamentária de 2026, desde que não haja alteração da finalidade das respectivas ações orçamentárias. CAPÍTULO V DAS TRANSFERÊNCIAS PARA 0 SETOR PRIVADO Seção / Das subvenções sociais Art. 34. É vedada a inclusão na lei orçamentária e em seus créditos adicionais de quaisquer recursos do município para clubes, associações de servidores de dotações a título de subvenções sociais, ressalvadas aquelas destinadas a entidades   privadas sem fins lucrativos, de atividades de natureza continuada de atendimento   direto ao público,

## Página 8

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

nos termos do art. 16 da Lei 4.320/1964,nas áreas de assistência social, saúde e educação ou que estejam registradas no Conselho Municipal de Assistência Social CMAS. Seção II Das contribuições correntes e de capital Art. 35. E vedada a destinação de recursos a entidade privada a título de contribuição corrente, ressalvada a autorizada em lei específica ou destinada a entidade sem fins lucrativos, que não atue nas áreas de que trata 0 caput do art. 33, selecionada para execução, em parceria com a administração pública municipal, de programas e ações que contribua para 0 alcance de diretrizes, objetivos e metas previstos no Plano Plurianual. Parágrafo único. A transferência de recursos a título de contribuição corrente, não autorizada em lei específica, dependerá de publicação, para cada entidade beneficiada, de ato de autorização da unidade orçamentária transferidora, 0 qual será acompanhado de demonstração do atendimento ao disposto no caput e incisos do art. 37, desta Lei. Art. 36. A alocação de recursos para entidades privadas sem fins lucrativos, a título de contribuição de capital, fica condicionada a autorização em lei   especial anterior à lei de orçamento, de que trata 0 $ 6ª do art. 12 da Lei nª 4.320/1964. Seção IlI Dos auxílios Art. 37. É vedada a destinação de recursos título de auxílios, previsto 0 $ 6ª do art. 12, da Lei no 4.320, de 1964, para entidades privadas, ressalvadas as sem fins lucrativos e desde que sejam: de atendimento direto e gratuito ao público € voltadas para a educação especial; II Voltadas para as ações de saúde e de atendimento direto e gratuito ao público, prestadas por entidades sem fins lucrativos e que estejam registradas no Conselho Municipal de Assistência Social CMAS; III Consórcios Públicos, legalmente constituídos. Seção IV Disposições Gerais Art. 38. Sem prejuízo das disposições contidas nos artigos anteriores 35 a 38desta Lei, a destinação de recursos a entidades privadas sem fins lucrativos dependerá ainda de: Publicação, pelo poderrespectivo; de normas a serem observa as na concessão de subvenções sociais, auxílios e contribuições correntes, que definam, entre outros aspectos, critérios objetivos de habilitação 0 seleção das entidades beneficiárias de alocação de recursos e prazo do benefício, prevendo-se, ainda, cláusula de reversão no caso de desvio de finalidade; Aplicação de recursos de capital, exclusivamente para: a) aquisição € instalação de equipamentos, bem como, obras de adequação física

necessárias instalação dos referidos equipamentos; b) aquisição de material permanente; c) obra em andamento, cujo início tenha ocorrido com recursos dos Orçamentos Fiscal da Seguridade Social,vedada a destinação de recursos para ampliação do projeto original. III identificação do beneficiário e do valor transferido no respectivo convênio ou instrumento congênere; V Declaração de funcionamento regular, inclusive com inscrição no CNPJ, da entidade beneficiária nos últimos 03 (três) anos, emitida no exercício 2025 por 3 (três) autoridades locais, e comprovante de regularidade do mandato de sua diretoria. Art. 39. As entidades qualificadas como Organização da Sociedade Civil e Interesse Público OSCIP poderão receber recursos oriundos de transferências  previstas na Lei n' 4.320/1964, por meio dos seguintes instrumentos: termo de parceria, caso em que deverá ser observada a legislação específica pertinente a essas atividades, e processo seletivo de ampla divulgação, não se aplicando as condições constantes do art. 35, 36, e 38; II convênio ou outro instrumento congênere, caso em que deverá ser observado 0 conjunto das disposições legais aplicáveis às transferências ao setor privado. Art. 40. As entidades privadas beneficiadas com recursos públicos à qualquer título, submeter-se-ão à fiscalização do Poder concedente, com a finalidade de verificar cumprimento de metas e objetivos para 0s quais receberam 0s recursos. CAPÍTULO VI DAS DISPOSIÇÕES RELATIVAS DÍVIDA PÚBLICA MUNICIPAL Art. 41. A contratação de operações de crédito do Município obedecerá às condições, limites e procedimentos estabelecidos pelas Resoluções do Senado Federal Nª 40 0 3, de 21 de dezembro de 2001_ Art. 42. Da Lei Orçamentária Anual constarão as receitas para a amortização da dívida pública municipal, atendendo a uma programação que não comprometa as despesas vinculadas, gastos com pessoal e encargos; manutenção serviços essenciais da administração. Art. 43. As estimativas das receitas decorrentes de operações de crédito serão elaboradas de acordo com 0 cronograma de desembolso dos contratos já firmados elou com autorização concedida desembolso assegurado para 0 exercício de 2026. CAPÍTULO VII DAS DISPOSIÇÕES RELATIVAS Às DESPESAS DO MUNICÍPIO COM PESSOAL E ENCARGOS SOCIAIS Art. 44. A projeção com pessoal e encargos sociais terá como base a despesa com a folha de pagamento, calculada de acordo com situação vigente em junho de 2025,projetado

## Página 9

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

para 0 exercício de 2026, considerando 0s eventuais acréscimos legais limite estabelecido na Lei Complementar nª 101/2000. Parágrafo único. Não constituem despesas com pessoal encargos sociais, ainda que processadas em folha de pagamento, entre outras, as relacionadas ao pagamento de diárias, fardamento, auxílio alimentação ou refeição, moradia, transporte de qualquer natureza, ajuda de custo concernente despesas de locomoção instalação decorrentes de mudança de sede, de movimentação de pessoal, de caráter indenizatório no exterior e quaisquer outras indenizações, exceto as de caráter trabalhistas previstas em lei. Art. 45. No exercício financeiro de 2026, as despesas com pessoal ativo inativo dos Poderes do Município, obedecerão aos limites estabelecidos na forma do art. 20 da Lei Complementar nª 101/2000. $ 1  Atendendo determinação expressa no s 10 do art. 18, da Lei Complementar n' 101/2000, os valores dos contratos de terceirização de mão-de-obra, que se refere à substituição de servidores e empregados públicos,  contabilizados, como "outras despes de pessoal" ficam compreendidos nos limites estabelecidos no caput deste artigo. s 20 Excetuam deste artigo as despesas que não sejam inerentes às categorias funcionais abrangidas por planos de cargos do quadro pessoal do órgão. Art. 46. No exercício de 2026, a realização de serviço extraordinário, quando a despesa houver extrapolado 95%   (noventa e cinco por cento) dos limites referidos art. 20 da Lei de Responsabilidade Fiscal, exceto para 0 caso previsto no inciso II do $ 60 do art. 57 da Constituição Federal, somente   poderá ocorrer quando destinada ao atendimento de relevantes interesses públicos decorrentes de situações emergenciais de risco 0 de prejuízo para a sociedade. Art. 47. Para fins de atendimento ao disposto no inciso Il, do $ 1' do art. 169, da Constituição   Federal, observado 0 inciso do mesmo parágrafo, ficam autorizadas as concessões de quaisquervantagens; aumento de remuneração, criação de cargos, empregos e funções, alterações de estruturas de carreiras, bem como admissão ou contratação e pessoal, a qualquer título, desde que observado 0 disposto no art. 47 desta Lei 0 parágrafo único do art. 22, da Lei Complementar nª 101/2000. Art. 48. No exercício de 2026, fica autorizada a realização de Concurso Público para provimento de cargos, na Administração Pública Direta e Indireta, prioritariamente para as áreas de Saúde, Assistência Social Educação, observado 0 disposto nos arts. 37 e 169 da Constituição Federal, no inciso Ill e $ 20 do art. 26 da Lei Orgânica do Município e nas disposições dos arts. 20, 21 e 22,  parágrafo único, IV da Lei Complementar nª 101/2000 e, ainda, no art. 47 desta Lei.

Parágrafo único. É nulo de pleno direito 0 ato que provoque aumento da despesa com pessoal e não atenda as determinações enunciadas no art. 21, seus incisos e parágrafo único da Lei Complementar nª 101/2000. Art. 49. Os Projetos de Lei relacionados ao aumento de gastos com pessoal e encargos sociais deverão ser acompanhados de: premissas e metodologia de cálculo utilizadas, conforme estabelece 0 art. 17 da Lei de Responsabilidade Fiscal; demonstrativo do impacto da despesa com a medida proposta, por poder ou órgão referido no art. 20 da Lei de Responsabilidade Fiscal, destacando ativos, inativos pensionistas; III manifestação da Secretaria Municipal de Planejamento,   Orçamento e Tecnologia da Informação e Procuradoria Geral do Município, no caso do Poder Executivo, do Poder Legislativo, sobre 0 mérito, impacto orçamentário e financeiro. Art. 50. Na execução orçamentária deverá ser evidenciada a despesa com cargo em comissão em subelemento específico. Art. 51_ 0 relatório resumido da execução orçamentária de que trata 0 530 do art. 165 da Constituição Federal, conterá, em anexo, discriminação das despesas com pessoal encargos sociais, inclusive 0 quantitativo de pessoal, de modo a evidenciar 0s valores despendidos com vencimentos e vantagens fixas, despesas variáveis, encargos com pensionistas e inativos, encargos sociais para: pessoal civil da administração pública direta; II servidores das autarquias; III servidores das fundações; IV despesas com cargos em comissão; V contratado por prazo determinado, quando couber. Parágrafo único. A Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria unificará consolidará as informações relativas despesas de pessoal e encargos sociais do Poder Executivo. Art. 52. Para   apuração da despesa com pessoal prevista no art. 18 da Lei de Responsabilidade Fiscal, deverão ser incluídas as relativas à contratação de pessoal por tempo determinado para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público, nos termos da Lei nª 8.745, de 1993, bem como as despesas com serviços de terceiros quando caracterizarem substituição de servidores empregados públicos. s 10 As despesas relativas à contratação de pessoal por tempo determinado a que se refere 0 caput, quando caracterizarem substituição de servidores empregados públicos, deverão ser classificadas no GND 1, salvo disposição em contrário constante da legislação vigente. $ 20 Aplica-se exclusivamente para fins de cálculo do limite da despesa total com pessoal,

## Página 10

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

não se constituindo em despesas classificáveis no GND 1, 0 disposto no $ 1 do art. 18 da Lei de Responsabilidade Fiscal, cujas despesas deverão ser classificadas no elemento de despesa 34, como outras despesas correntes. CAPÍTULO VIII DA ADEQUAÇÃO ORÇAMENTÁRIA DAS ALTERAÇÃOES NA LEGISLAÇÃO Seção Disposições Gerais sobre Adequação Orçamentária das Alterações na Legislação Art. 53. As proposições legislativas respectivas emendas, conforme art. 59 da Constituição Federal, que, direta ou indiretamente, importem ou autorizem diminuição de receita ou aumento de despesa do Município, deverão estar acompanhadas de estimativas desses efeitos no exercício em que entrarem em vigor e nos dois   subsequentes, detalhando a memória de cálculo respectiva correspondente compensação, para efeito de adequação orçamentária e financeira com as disposições constitucionais legais que regem matéria. Parágrafo único. Quando solicitado pelo Presidente da Câmara Municipal de Macapá ao Gestor do Município, a Secretaria de Gestão Secretaria de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, órgãos competentes do Poder Executivo, atribuirão à unidade de sua estrutura administrativa a responsabilidade pela homologação da estimativa do impacto orçamentário financeiro, para cumprimento do disposto no caput deste artigo. Seção II Das Disposições sobre Alterações na Legislação Tributária Art. 54. Lei que conceda ou amplie incentivo ou benefício de natureza tributária, somente deverá entrar em vigência depois de atendido 0 disposto no art. 14, da Lei Complementar no 101/2000. Art. 55. Na estimativa das receitas do Projeto de Lei Orçamentária Anual poderão ser considerados Os efeitos de propostas de alterações na legislação tributária que sejam objeto de projeto de lei e que estejam em tramitação na Câmara Municipal. s 10 Se estimada a receita, na forma do caput deste artigo, no projeto de lei orçamentária anual, encaminhado 8 Câmara Municipal, 0 Poder Executivo: identificará na mensagem, as proposições de alterações na legislação especificará a receita adicional esperada, em decorrência de cada uma das propostas e seus dispositivos; II apresentará, no projeto de lei orçamentária anual, programação especial de despesas condicionadas à aprovação das respectivas alterações na legislação. s 20 Caso as alterações propostas não sejam aprovadas ou 0 sejam parcialmente, de forma a não permitir a integralização dos recursosesperados, as dotações à conta dos referidos recursos condicionados (receitas não

asseguradas) serão canceladas, mediante decreto, após a sanção da lei orçamentária anual s 30 0 Poder Executivo procederá, mediante Decreto, à troca das fontes de recursos constantes da lei orçamentária sancionada, cujas alterações na legislação foram aprovadas antes do encaminhamento do respectivo projeto de lei para sanção, pelas respectivas fontes definitivas. s 40 Aplica-se 0 disposto neste artigo às propostas de alteração na vinculação das receitas. s 50 Ocorrendo alterações na legislação tributária em consequência de projeto de lei encaminhado à Câmara   Municipal após 30 de setembro de 2025, e que impliquem acréscimo em relação à estimativa de receita constante do Projeto de Lei Orçamentária para 2026, 0s recursos correspondentes deverão ser objeto de Projeto de Lei de Crédito Adicional. CAPÍTULO IX DO CONTROLE E DA TRANSPARÊNCIA Art. 56. Os órgãos dos Poderes Executivo Legislativo divulgarão e manterão atualizada, no sítio eletrônico do órgão concedente, relação das entidades privadas beneficiadas nos termos dos arts. 35 a 38 desta Lei, contendo, pelo menos: nome e CNPJ; nome, função e CPF dos dirigentes; III área de atuação; IV endereço da sede; V data, objeto, valor número do convênio ou instrumento congênere; VI órgão transferidor; VII valores transferidos respectivas datas; VIII edital do chamamento e instrumento celebrado; IX forma de seleção da entidade. Art. 57_ A elaboração e a aprovação do Projeto de Lei Orçamentária de 2026 e de créditos adicionais, bem como a execução das respectivas leis, deverão ser realizadas de acordo com 0s princípios da publicidade clareza, promovendo a transparência da gestão fiscal e permitindo 0 amplo acesso da sociedade a todas as informações relativas a cada uma dessas etapas. $ 10 Para fins de transparência da gestão fiscal, 0 Poder Executivo tornará disponíveis na internet, através do site: wwwmacapa apgovbr para acesso de toda a sociedade, no mínimo; as seguintes informações: projeto Lei de Diretrizes Orçamentárias; projeto e a Lei Orçamentária Anual; relatório quadrimestral das Metas Fiscais e da Execução Orçamentária com 0 detalhamento por Função, Subfunção, Programa e Ações, € de forma acumulada, assim como as demais informações determinadas pela Lei Complementar Federal no. 131, de 27 de maio de 2009 e Lei Complementar Federal no. 156, de

## Página 11

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

28 de dezembro de 2016, que alteram a Lei Complementar no. 101/2000; IV comparativo mensal 0 acumulado, por Unidade Orçamentária e Fonte de Recurso, da receita realizada com a prevista na Lei Orçamentária 2026. $ 20 Para efetivo cumprimento da transparência da gestão fiscal de que trata 0 caput deste artigo 0 art. 16 desta Lei, 0 Poder Executivo, por intermédio da Secretaria de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, viabilizará a divulgação, através do diário  oficial ou de meios eletrônicos, de livre acesso aos munícipes, dados e informações descritas no art. 48 48-A, da Lei Complementar no 101/2000, em consonância com 0s parâmetros diretrizes estabelecidos na Lei Complementar no. 131, de 27 de maio de 2009 e Lei Complementar no. 156, de 28 de dezembro de 2016. Art. 58. Os Poderes Executivo e Legislativo publicarão, no prazo de até quinze dias úteis da data de publicação da Lei Orçamentária Anual, 0s Quadros de Detalhamento da Despesa QDD, por unidade orçamentária integrante dos orçamentos fiscal e da seguridade social, especificando, para cada projeto, atividade e operação especial, a programação da despesa. CAPÍTULO X DO REGIME DE EXECUÇÃO DAS PROGRAMAÇÕES INCLUÍDA OU ACRESCIDAS POR EMENDAS INDIVIDUAIS Art. 59. 0 regime de execução estabelecido neste Capítulo tem como finalidade garantir a efetiva entrega sociedade dos bens e dos serviços decorrentes de emendas individuais independentemente de autoria. Art. 60. É obrigatória execução orçamentária e financeira, de forma equitativa, das programações decorrentes de emendas de que trata este Capítulo. Parágrafo único. Considera-se execução equitativa a execução dasprogramações que atenda, de forma igualitária e impessoal, as emendas apresentadas,independentemente da autoria. Art. 61. VETADO. $ 1  VETADO. $ 20 A destinação dos recursos provenientes das emendas de que trata este artigo deverá respeitar 0 que dispõe a Constituição Federal, a Lei Complementar n' 101, de maio de 2000 e 0 Plano Plurianual de investimentos do Poder Público   Municipal de Macapá para 0 período de 2026-2029, assegurada a sua compatibilidade com 0s anexos deste mesmo plano. $ 3ª Os recursos destinados às emendas do Poder Legislativo Municipal ficarão consignados na reserva de contingência de onde serão remanejados mediante abertura de créditos suplementares a quando de sua execução. s 40 A alocação de recursosconsignados na reserva de contingência remanejado mediante a abertura de crédito suplementar

para atendimento das emendas do Poder Legislativo Municipal, a quando de sua execução não onerarão 0 limite previsto no caput do art. 30 desta lei. Art. 62. As emendas individuais, atendidos 0scritérios necessários para sua consecução, constarão no Orçamento do Município mediante abertura de créditos adicionais suplementares, observado 0 disposto no artigo anterior. Art. 63. VETADO. Art. 64. As emendas de que trata este Capítulo não serão de execução obrigatória nos casos dos   impedimentos de ordem técnica jurídica. s 10 Os critérios de execução 0s procedimentos relacionados aos casos de impedimentos de que trata 0 caput serão fixados por Portaria da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação e Secretaria Municipal de Finanças. s 20 Os valores das programações decorrentes de emenda individual, de que trata este Capítulo, que permanecerem com impedimento técnico ou não atenderem aos critérios de execução após 24 de junho de 2026, poderão ser remanejados de acordo com autorização constante da Lei Orçamentária de 2026. Art. 65. Os autores das emendas, de que trata este Capítulo, deverão indicar nos prazos estabelecidos pelo Poder Executivo, as ações orçamentárias e a ordem de prioridade para efeito da aplicação dos limites de execução, com vistas ao atendimento do disposto no art. 60. Art. 66. Compete ao Poder   Legislativo a formalização do pedido de abertura de créditos adicionais suplementares para fixação no Orçamento do Município, que será assistida pelo Poder Executivo através da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação. Parágrafo único. Os créditos suplementares abertos em consequência da execução das emendas do Poder Legislativo, não onerarão 0 limite previsto no artigo 30 desta lei. CAPÍTULO XI DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 67 . A execução da Lei  Orçamentária de 2026 e dos créditos adicionais obedecerá aos princípios constitucionais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade e eficiência na administração pública municipal, não podendo ser utilizada para influir na apreciação de proposições legislativas em tramitação na Câmara Municipal de Macapá. Art. 68. A proposta de atos que resultem em criação ou aumento de despesa obrigatória de caráter continuado, entendida aquela que constitui ou venha a se constituir em obrigação legal do Município, além de atender ao disposto no art. 17 da Lei Complementar no 101, de 04 de maio de 2000, deverá previamente à sua edição, ser encaminhada aos Órgãos a seguir, para que

## Página 12

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

se manifestem sobre a compatibilidade adequação orçamentária e financeira: No âmbito do Poder Executivo, Secretaria Municipal de Gestão, à Secretaria de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação e à Secretaria 0 Finanças, que se manifestarão conjuntamente; II No âmbito do Poder Legislativo, ao órgão competente. Art. 69. Em observância aos princípios da unidade 0 da universalidade do orçamento e das disposições emanadas dos artigos 42 e 43, seus parágrafos incisos da Lei Federal no. 4.320/1964, 0 Poder Legislativo  oficializará ao Poder  Executivo, as alterações orçamentárias pretendidas, visando reprogramação do seu orçamento. Art. 70. 0 Poder Executivo deverá elaborar publicar até trinta dias após a publicação da Lei Orçamentária de 2026, cronograma anual de desembolso mensal, por órgão nos termos do art. 80 da Lei Complementar no 101/2000, observando, em relação às despesas constantes desse cronograma, a abrangência necessária à obtenção das metas fiscais. Parágrafo único. Excetuam-se as despesas de pessoal e encargos sociais, precatórios, sentenças judiciais 0 dívidas. Art. 71. Se for necessário efetuar limitação de empenho 0 movimentação financeira, de que trata 0 art. 99, da Lei no 101/2000, 0 Poder Executivo apurará montante comunicará ao Poder Legislativo acompanhado da memória de cálculo, dos parâmetros e da justificação do ato, 0 montante que caberá a cada um na limitação do empenho da movimentação financeira. Parágrafo único. 0 titular de cada Poder, com base na comunicação, publicará ato estabelecendo 0 montante que cada órgão do respectivo Poder terá como limitação do empenho e movimentação financeira. Art. 72. Não serão objeto de limitação de empenho: 1 as despesas destinadas ao pagamento do serviço da dívida; II despesas correntes obrigatórias de caráter continuado; III contrapartidas municipais a convênios firmados; IV Sentenças judiciais, inclusive sentenças judiciais de pequeno valor. Art. 73. São vedados quaisquer procedimentos pelos ordenadores de despesas que viabilizem a execução de despesas sem comprovada e suficiente disponibilidade de dotação orçamentária. $ 10 A contabilidade  registrará os atos fatos relativos a gestão orçamentário- financeira, efetivamente, ocorridos, sem prejuízo das responsabilidades e providências derivadas da inobservância do caput deste artigo. $ 20 É vedada à realização de atos de gestão orçamentária, financeira e patrimonial no âmbito do Sistema Informatizado de

Administração Orçamentária e Financeira atuante no Município,  após último dia do exercício, exceto para fins de apuração de resultado, 0s quais deverão correr até trigésimo dia de seu encerramento. Art. 74. Se 0 Projeto de LeiOrçamentária Anual não for sancionado pelo Chefe do Poder Executivo até 31 de dezembro de 2025, programação dele constante poderá ser executada durante os três primeiros meses do exercício, em cada mês até 0 limite de 2/12 (dois, doze avos) do total de cada dotação, na forma da proposta remetida à Câmara Municipal. s 10 Considerar-se-á antecipação de crédito, à conta da lei orçamentária, a utilização dos recursos autorizada neste artigo. $ 20 Não se incluem no limite previsto no caput deste artigo as dotações para atendimento de despesas com: pessoal e encargos sociais; pagamento do serviço da dívida; pagamento das despesas vinculadas; IV contrapartida de convênios. Art. 75. 0 Poder Executivo deverá desenvolver sistema de apropriação de despesas com objetivo de demonstrar 0 custo das ações orçamentárias. Art. 76. Entende-se como despesa irrelevante, para fins do 539, do art. 16, da Lei Complementar nª 101/2000,  aquela cujo valor não ultrapasse, para bens e serviços, 0s limites dos incisos / 0 Il do art. 75, da Lei no 14.133, de 2021_ Art. 77. Não poderão ser destinados recursos para atender despesas com pagamento a qualquer título, a servidor da administração pública ou empregado de empresa pública, por serviços de consultoria ou assistência técnica, inclusive custeados com recursosprovenientes de convênios, acordos, ajustes ou instrumentoscongêneres,firmados com órgãos ou entidades de direito público ou privado nacionais e internacionais. Art. 78. 0 Poder Executivo promoverá a Parceria Público Privada PPP para implantação ou gestão, no todo ou em parte, de atividades de interesse do Município, em consonância com a legislação pertinente. Art. 79. 0 Poder Executivo adotará durante exercício financeiro de 2026 as medidas que se fizerem necessárias, observados 0s dispositivos legais, para dinamizar, operacionalizar e equilibrar a execução da lei orçamentária. Art. 80. Ajustes na codificação orçamentária, decorrentes da necessidade de adequação à classificação vigente, serão processados diretamente no Sistema Integrado de Contabilidade Pública, desde que não impliquem mudança de valores e finalidade da programação. Art. 81_ A Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação 0 órgão responsável em consolidar 0s orçamentos de que trata esta lei.

## Página 13

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Parágrafo único. A SEMPLA programará divulgará calendário das atividades de elaboração do orçamento. Art. 82. Integram esta Lei: Anexo / - METAS E PRIORIDADES; Anexo II METAS FISCAIS; a) 0 anexo II METAS FISCAIS está constituído pelos Demonstrativos de l a VIII. III Anexo Ill -RISCOS FISCAIS, Art. 83. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 15 de Julho de 2025.

01ue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 012/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO ! - METAS € PRIORIDADES

definição de prioridades e metas de uma administração   depende de orientações emanadas do centro de governo. Diante disso, a elaboração do anexo que apresenta as metas 0 prioridades envolve a compilação das manifestações emanadas dos Órgãos da gestão municipal correspondentes ao Plano Plurianual anteriormente elaborado. Nesse   sentido, anexo de metas prioridades traz no seu bojo a relação de programações   orçamentárias,acompanhadas das respectivas metas fiscais físicas para exercício de referência. No presente anexo, constam listadas as ações   prioritárias a serem

executadas no Orçamento Municipal do exercício 2026. Considerando 0 andamento do processo de elaboração do PPA 2026-2029, este anexo apresenta, neste ato, as ações de apoio administrativo, a8 atividades de duração continuada, 0s projetos atualmente em execução e as demais iniciativas cuja realização for iminente 0 sua relevância técnicamente atestada pelo Poder executivo Municipal. Nesse sentido, caberá ao Plano Plurianual   2026-2029, alterar, por meio de anexo

específico, 0 Anexo

do presente Projeto de Lei, adequando-o aos objetivos, metas e demais diretrizes estabelecidas pelo referido plano, a quando de sua aprovação pelo Poder Legislativo

Municipal.

Enfatiza-se que as ações foram relacionadas respeitando-se a meta fiscal estabelecida para exercício, a garantia da manutenção das despesas com pessoal e encargos e demais despesas obrigatórias de caráter continuado bem como Os investimentos necessários ao atendimento das necessidades da população.

## Página 14

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Órgão: 01

Prefeitura Municipal de Macapá

Função: 04

Administração

Subfuncão: 121

Planejamento e orçamento

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência e eficiéncia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com a reforma administrativa Iinear, que visa enxugar maquina públ lica, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM e PRODES

Ação 2002 Reforma Administrativa Descrição: Realizar reforma administrativa das secretarias pertencentes gestão direta e indireta do município. Unidade de medida: 96 Quantidade 2026: 1

demais unidades administrativas,

Ação . 2004 Revisão do Plano Diretor do Municipio de Macapá Descrição: Revisão, coordenação e gerenciamento do Plano Diretor do Municipio de Macapá. Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

AÇão 2005 Manutenção da SEMPLA Descrição: Manutenção da SEMPLA . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as acões dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção socíal e prvidência.

Ação . 1033 Ações de Gestão de Resíduos Sólidos Descrição: Fuscalizar , regulamentar executar a politica de gestão de resíduos sólidos no municipio Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação .

2000

Emenda Impositiva

Descrição: Unidade de medi da: %6

Quantidade 2026:

Acão 2075 Açoes de Manutenção de Equipamentos Públicos Descrição: Executar 05 serviços de manutenção da cidade e coleta de lixo doméstico ~Fiscalização das leis urbanisticas Municipais Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a exceléncia e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com reforma administrativa Iinear , que visa enxugar maquina pública, para igerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES .

Ação . 1002 Criação da Escola de Administração Publica Descrição: oferecer capacitação profissional administrando as competências com vistas na transformação desenvolvimento profissional Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 1032 Modernizacão da Gestão Munici pal Descricão: Melhorar a infraestrutura técnica operacional com vistas ao alcance da leficiencia da gestão municipal Unidade de medida: 9 Quantidade 2026:

AÇão _ 2003 Manutenção da SEGOV Descrição: Manutenção das atividades da SEGOV Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão 2006 Manutenção da SEMMOPP Descrição: Manutenção das atividades da SEMMOPP Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão . 2007 Criação da Central de Serviços Descrição: Atender demandas da população no que diz respeito a realização de pequenos reparos e serviços demandados Unidade de medida: % Quantidade 2026:

## Página 15

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

lAção .

2008

Liquidaçao da Endesur

Descrição: Liquidação da Endesur  unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2009 Manutenção do Gabinete civil Descricão: Manutenção das atividades do Gabinete Civil Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2010 Manutenção do Gabinete do Prefeito Descrição: Manutenção do Gabinete do Prefeito Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão . 2011 Manutenção do Gabinete da vice-Prefeita Descrição: Manutenção do Gabinete da Vice-Prefeita. Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão 2012 Manutenção da Representação em Brasília Descrição: Manutenção da Representação em Brasília. Unidade de medida: 96 Quantidade 2026:

Ação 2013 Manutençao da PROGEM Descrição: Manutenção das atividades da PROGEM Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação 2014 Encargos com Precatórios RPV Descrição: Encargos com Precatórias RPV 5 Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2015 Manutenção da Sec. Mun de Transparência Controladoria Descrição: Manutenção da Sec . Mun . de Transparência e Controladoria. unidade de medida: % Quantidade 2026 : 1

Ação . 2016 Manutenção do Observatório de Despesa Públ Fica Descrição: Manutenção do Observatório de Despesa Pública. Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

AÇão . 2017 Manutenção da Corregedoria Geral Descrição: Manutenção da Corregedoria Geral Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação _ 2018 Manutenção da Sec . Gestão Descricão: Manutenção da Sec . Gestão . Unidade de medida: %6 Quantidade 2026:

Ação  2019 Criação e Revisâo dos PCCRS dos Servidores Municipais [Descrição: Criação Revisão dos PCCR dos Servidores Municipais, dos quadros Ida Educação Saúde e Administração Geral Criar Revisar 05 PCCR 5 de todas as láreas da administração municipal visando garantia dos direitos dos servidores. unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2020 Realização de Concursos Puúblicos e Processos Seletivos Descrição: Realização de concursos Públicos e Processos Seletivos , para provimento de cargos de caráter efetivos temporários , respectivamente, na administração púbTica Municipal Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2026 Manutenção da SEMTRADI Descrição: Manutenção da SEMTRADI .

Unidade de medida: Criança

Quantidade 2026: 1

AÇão . 2038 Manutenção da SEMHOU Descrição: Manutenção da SEMHOU .

Unidade de medida: %

Quantidade 2026: 1

## Página 16

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

lAção . 2040 Manutenção da Sec . Mun . de Articulação Descrição: Manutenção da Sec. Mun. de Articulação Institucional

Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

1

Ação .

2048

Manutenção da SEMOB

Descrição: Manutenção da SEMOB . Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

AÇão 2049 Revitalização e Reforma de Prédios Própios Descrição: Revítalização e Reforma de Prédios Própios . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão . 2069 Manutenção da Sec. Extraordinária de Desenvolvimento de Macapá Descrição: Manutenção da Sec . Extraordinária de Desenvolvimento de Macapá . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2073 Manutenção da SEMFI Descrição: Manutenção administrativa da SEMFI_ Unidade de medi da: % Quantidade 2026:

AÇão 2074 Manutenção da Zeladoria Urbana Descrição: Oferecer suporte logístico necessário para realização das atividades da Zeladoria Urbana Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação 2086 Manutenção da Secretaria Municipal do Esporte Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Lazer

AÇão . 2087 Manutenção da Secretaria Municipal da Família Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Ação 2089 Manutenção da Secretaria Municipal da Mulher Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Acão 2731 da Div Descrição:

Manutenção das Dividas Contratuais Amortizações, Parcel

encargos

Unidade de nedida: 9 Quantidade 2026: Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas e avenidas , habitação, iTuminação, transporte praças e a importante obra de restruturação da orla de Macapá

Ação . 1031 Modernização da Administração Tributária e da Gestão dos Setores Sociais Básicos Descrição: Fortalecimento e incentivar a arrecadação municipal IPTU ISS , ITBI, ITR E ETC . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2022 Observatório de Despesas Pública Descrição: Observatório de Despesas Pública Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 131

Comunicação Social

## Página 17

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá . com reforma administrativa Iinear , que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES .

AÇão . 2041 Manutenção da SECOM Descrição: Estabelecer a comunicação institucional entre gestão municipal e a populção de Macapá . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 05

Defesa Nacional

Subfunção: 451

Infra Estrutura Urbana

Programa: 0004 PRODES II 0 PRODES Programa de Desenv Econ . e Social de Mac Modelo do PRODES ser fio condutor da geração de emprego e geração de renda para Macapá e da garantia de linfraestrutura básica para 0 atendimento das necessidades iminentes do cidadão através da implementação de linfraestrutura de saneamento básico mobiTidade urbanismo pavimentação de ruas e ruas avenidas Jhabitação iluminação , transporte, infraestrutura de esportes Iazer , praças demais equipamentos públicos.

Ação .

1409

Qualificação,Pavimentação, e Recapamento

Descrição: Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

Função: 06

Segurança Pública

Subfuncão: 122

Administração Geral

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá E 0 Programa voltado para excelência e eficiencia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com reforma administrativa Iinear , que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES .

Ação . 1029 Infraestrutura da Guarda Civil Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

1

AÇão . 1030 Requalificação da Guarda Civil Descrição: ~Iniciar estudo criação de Iei Municipal para garantir compra, treinamento e logistica para iniciar 0 Uso de armas letais pela guarda municipal Realizar concurso publico para guarda civil ~diminuir em 309 os crimes de oportunidades , como efetivo da guarda municipal em patrulhamento nas ruas Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão . 2071 Manutenção da Guarda civil Descrição: Manutenção da Guarda Civi Unidade de medi da: % Quantidade 2026:

Função: 08

Assistência Social

Subfunção: 306

Alimentação e Nutrição

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as açoes dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência.

[Ação - 2083 Descrição:

Manutenção do Programa Comida na Mesa

Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

## Página 18

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Função: 11

Trabalho

Subfunção: 332

Relações do Trabalho

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana pavimento de ruas avenidas , habitação, iIuminação , transporte, praças e importante obra de restruturação da Orla de Macapá

AÇão 2027 Criação do Sistema Municipal de Emprego Descrição: Recrutar selecionar e direcionar mão de obra para 0 mercado de trabalho; Promover melhoria da qualidade dos espaços públicos já existentes no municipio Unidade de medi da: 9 Quantidade 2026: 1

Subfunção: 334

Fomento ao Trabalho

[Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas e avenidas , habitação,iluminação , transporte, praças e a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação 1018 Aquisição de Equipamentos e Mobiliários em Geral Descrição: Aquisição de Equipamentos e Mobiliários em Geral , para atender as necessidades dos orgãos municipais. Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa 0004 PRODES II 0 PRODES Programa de Desenv Econ . Social de Mac Modelo do PRODES ser fio condutor da geração de emprego geração de renda para Macapá e da garantia de infraestrutura básica para atendimento das necessidades iminentes do cidadão através da implementação de infraestrutura de saneamento básico mobilidade urbanismo pavimentação de ruas ruas avenidas hhabitação , iluminação , transporte, infraestrutura de esportes Iazer , praças demais equipamentos públ icos .

Acão . 1041 Programa de Incentivo a Geracão de Emprego Renda Descricão: Criar Condições de viabilizem a melhoria dos indices de empregabiTidade população do município. Unidade de medida: % Quantidade 2026:

renda da

Função: 14

Direito da cidadania

Subfunção: 422

Direitos Individuais, Coletivos

Difuso

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência.

Ação . 2044 Fortalecimento de Políticas Públicas de Proteção aos Direitos Humanos Descrição: Promover politicas sociais que garantam pleno exercicio da cidadania garantia dos direiros fundamentais dos diferentes grupos sociais existentes em Macapá Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa: 00o2 PROAD: Programa de Administração de Macapá € 0 Programa voltado para a excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá . Com a reforma administrativa 1 Iinear , que visa enxugar maquina pública , para gerar recursos que vão viabílizar 0 PROBEM e PRODES .

Ação . 2045 Manutenção da Sec. Mun. de Direitos Humanos Descrição: Fortalecer 05 Direitos Humanos dentro da administração pública: Incentivar criação de emprego para a juventude, mulheres negros LGBTQIA+. Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 15

Urbanismo

Subfunção: 451

Infra Estrutura Urbana

## Página 19

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas avenidas , habitação, iIuminação , transporte, praças importante obra de restruturação da orla de Macapá

Ação . 1009 Qualificação Pavimentação, e Recapamento de vias Descricão: MeIhorar a qualidade da infraestrutura das vias públicas Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Ação .

1011

Construção de Feiras e Mercado

Descrição: Construção de Feiras verde, da feira da primeira de maio, da feira do agricultor Unidade demedida: % Quantidade 2026:

AÇão . 1012 Construção , Reforma e Revi talização de Passarelas Trapiches Pontes Descrição: Construção, Reforma , e Revitalização de passarelas,trapiches pontes , nas areas alagadas e de ressacas do municipio Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Ação . 1016 Aquisição de Maquinas, equipamentos e Mobiliário em Geral Descricão: Aquisição de Maquinas , equipamentos e Mobiliário em Geral , para atender as necessidades do municipio Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 [Programa: 0004 PRODES II 0 PRODES Programa de Desenv . Econ . e Social de Mac Modelo do PRODES , ser fio condutor da geração de emprego e geração de renda para Macapá e da garantia de infraestrutura básica para atendimento das necessidades iminentes do cidadão através da implementação de infraestrutura de saneamento básico mobilidade urbanismo pavimentação de ruas e ruas avenidas habitação iluminação , transporte, infraestrutura de esportes Iazer , praças e demais equipamentos públicos

Ação 1034 Requalificação de vias do Município de Macapá Descrição: Promover melhoria da mobilidade urbana nas vias municipais, através do provimento pavimentação asfáltica nas vias públicas do município de Macapá. Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 1035 Revitalização de Praças e Parques Municipais Descrição: Promover melhorias das condiçoes estruturais dos bairros existentes em Macapá . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 1036 Criação de Novos Binarios Descrição: Unidade de medída: % Quantidade 2026:

AÇão . 1037 Construção do Parque Municipal do Meio do Mundo Descrição: Viabilizar construção de espaços públicos que promovam condiçoes de esporte, Jazer e integração social da população em ambiente estruturado, adequado

atrativo. Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

Ação . 1040 Construcão da orla de Macapá Descricão: Construir orla de macapá desde araxá até Unidade de medi da: % Quantidade 2026:

trapiche da eliezer Ievi 1

subfunção: 452

Serviços Urbanos

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender asdemandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação proteção social e prvi dência.

## Página 20

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Ação 1014 Execucão de projetos de Urbanização Paisagismo em Praças Parques Públicos Descrição: Execução de Projetos de urbanização paisagismo em praça parques públicos Unidade de medida: % Quantidade 2026: Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa Assim,teremos saneamento básico mobilidade urbana pavimento de ruas e avenidas habitação, iluminação , transporte, pracas a importante obra de restruturação da orla de Macapá

AÇão 1015 Readequação da iluminação Pública Descrição: Melhoria da qualidade da iluminação pública Unidade de medida: % Quantidade 2026: Programa 0004 PRODES II 0 PRODES Programa de Desenv Econ . Social de Mac Modelo do PRODES , ser 0 fio condutor da geração de emprego geração de renda para Macapá e da garantia de infraestrutura básica para 0 atendimento das necessidades iminentes do cidadão através da implementação de infraestrutura de saneamento básico mobilidade urbanismo pavimentação de ruas ruas e avenidas , habitação, iluminação , transporte infraestrutura de esportes Iazer , praças e demais equipamentos públicos.

Ação . 1039 Infraestrutura de Canais Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 16

Habitação

Subfunção: 482

Habitação Urbana

Programa: 0001

PROBEM

Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão

Ação . 2039 Programa de Regularização Fundiária "Morar Bem" Descricão: Implantar procedimentos de regularização fundiárias com vistas beneficiar familias macapaenses Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa: 0004 PRODES II 0 PRODES Programa de Desenv Econ Social de Mac Modelo do PRODES ser fio condutor da geração de emprego e geração de renda para acapá e da garantia de infraestrutura básica para atendimento das necessidades iminentes do cidadão através da implementação de i nfraestrutura de saneamento básico mobiTidade urbanismo pavimentação de ruas ruas e avenidas habitação , iluminação , transporte infraestrutura de esportes Iazer , praças demais equipamentos públicos .

Ação . 1042 Implantação do Projeto Pro Moradia Macapá Descrição: IMPLANTAÇÃO DO PROJETO PRO MORADIA MACAPÁ , CoM VISTAS PROVER RECURSOS PARA INVESTIMENTOS NA MELHORIA DAS CONDIÇÕES DE MORADIA DAS FAMILIAS DE BAIXA RENDA . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 17

Saneamento

Subfunção: 512

Saneamento Básico Urbano

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim, teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas avenidas , habitação, iIuminação, transporte, praças importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação . 2064 Manutenção Execução de Infraestrutura de Saneamento Descricão: Manutenção e Execução de Infraestrutura de Saneamento Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

AÇão . 2764 Manutenção Descrição: Unidade de medida: %

Execução de Infraestrutura de Saneamento

Quantidade 2026:

1

Função: 18

Gestão Ambiental

## Página 21

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

Subfunçao: 541

Preservação Conservação Ambiental

[Programa: 0001

PROBEM

Progama de Saúde

Assistência ao Cidadão

AÇão . 2077 Promoção de Ações de Educação Ambiental Descrição: Oferecer educação ambiental para conscientização da população Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência eficiéncia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá . Com a reforma administrativa Tinear , que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES

Ação . 2076 Manutenção da Sec_ Mun de Meio Ambiente Descrição: Manutenção da Sec . Mun . de Meio Ambiente. Unidade de medida: % Quantidade 2026: Programa: 0004 PRODES II 0 PRODES Programa de Desenv . Econ . Social de Mac Modelo do PRODES ser 0 fio condutor da geração de emprego e geração de renda para Macapá e da garantia de infraestrutura básica para 0 atendimento das necessidades iminentes do cidadão através da implementação de infraestrutura de saneamento básico mobilidade urbanismo pavimentação de ruas ruas avenidas habitação , iluminação , transporte, infraestrutura de esportes e lazer praças demais equipamentos públicos

AÇão . 1038 Requalificação de Espaços Públicos Municipai Descrição: Promover melhoria da qualidade dos espaços públicos já existentes no município_ Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 19

Ciêncía e Tecnologia

Subfunção: 126

Tecnologia da Informação

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para excelência eficiencia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Imacapá . com a reforma administrativa Iinear , que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar 0 PROBEM e PRODES .

Ação . 1001 Criação do Centro de Tecnologia de Informação Proces . de dados da PMM Descrição: Melhorar a utilização das tecnologias da informacão da PMM promovendo suporte administrativo tecnológico com vistas a segurança e fidedi gnie dadedas

informações . Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim, teremos saneamento básico mobilidade urbana pavimento de ruas e avenidas, habitação, iIuminação, transporte, praças a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação. 2025 Duplicação Pontes de WI-FI Iivre na cidade de Macapá Descrição: Duplicar pontes de wi-fi ivre na cidade de macapá Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Função: 20

Agricultura

Subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0002 PROAD : Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência e eficiencia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá . comn a reforma administrativa Iinear , que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM e PRODES .

AÇão . 2043 Manutenção da Sec Mun . de Agricultura Descrição: Manutenção da Sec . Mun. de Agricultura Unidade de medida: 9 Quantidade 2026:

## Página 22

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.22

Subfunção: 334

Fomento ao Trabalho

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas avenidas , habitação, iluminação, transporte, praças a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

AÇão 1008 Criação do Programa "Cinturão Verde de Macapá e Distritos" Descrição: Promover 0 fortalecimento da produção agricola Iocal bem como as atividade de pesca , agri cultura, extrativista e afins Unidade demedida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 606

Extensão Rural

Programa: 0003

PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá

É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana pavimento de ruas e avenidas , habitação, iluminação , transporte, praças a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação . 1017 Aquisição de Veículos Patrulha Mecanizada Descrição: Incentivar produção agri cola no cinturão verde de Macapá Unidade de medida: %6 Quantidade 2026: 1

Função: 23

comércio

Serviços

Subfunção: 605

Abastecimento

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá E Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana pavimento de ruas e avenidas , habitação, iluminação , transporte, pracas importante obra de restruturação da Orla de Macapá

AÇão 1003 Criação do CAM Centro de Abastecimento Municipal Descrição: Criacão do CAM Centro de Abastecimento Municipal Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 27

Desporto

Lazer

Subfunção: 451

Infra Estrutura Urbana

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realízar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência.

AÇão . 1013 Construção e Melhoria da Infraestrutura de Esportes e Lazer Descrição: Construção melhoria da infraestrutura de Esporte e Lazer Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

subfunção: 812

Desporto Comunitário

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as acões dos Municipio voltadas para atender asdemandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais- compreendendo em especial as áres de saúde, educação , proteção

social e prvidência.

## Página 23

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.23

Ação 2079 SEMEL Incentivo à Prática de Esportes, Lazer Bem Estar Descrição: Através da cordenadoria municipal de esporte e lazer-COMEL - incentivar a praticar de esporte, Iazer bem estar como forma de promoção da saúde Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Órgão: 02

Câmara Municipal de Macapá

Função: 01

Legislativa

Subfunção: 031

AÇão Legislativa

Programa: 0oo1 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação proteção social prvidência

Ação . 1101 Estruturação do Poder Legislativo Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026 : 1 Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É 0 Programa voltado para a excelência e eficiencia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com a reforma administrativa Iinear, que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM e PRODES .

Ação 2001 Manutenção Administrativa da Camara Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Órgão: 03

Plano Financeiro

Função: 09

Previdência Social

Subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0002

PROAD: Programa de Administração de Macapá

E 0 Programa voltado para a excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de com reforma administrativa Iinear, que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão Macapá viabilizar PROBEM e PRODES .

AÇão _ 2065 Manutenção do MacapáPrev Plano Financeiro Descrição: Manutenção do MacapáPrev Plano Financeiro. Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 271

Previdência Básica

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especiat as áres de saúde educação, proteção social e prvidência.

Ação . 2067 Manutenção dos Beneficios-Plano Financeiro Descrição: Manutenção dos Serviços-Planos Financeiros Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 99

Reserva de Contingência

Subfunção: 999

Reserva de Contingência

## Página 24

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.24

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipío voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação, proteção social prvidência.

Ação . 2167 Manutenção dos Benefícios Plano Financeiro II Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Órgão: 04

Fundo Mun . de Educação de Macapá

Função: 12

Educação

Subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0001

PROBEM

Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão

Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação, proteção social prvidência.

Ação . 1118 Aquisição de Equipamentos e Mobiliários em Geral Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1 Programa: ooo2 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência e eficiencia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá. com a reforma administrativa Iinear que visa enxugar maquina públ ica, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES

Ação 2053 Manutenção da SEMED Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 306

Alimentação e Nutrição

Programa 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo en especial as áres de saúde , educação, proteção social Iprvidência .

AÇão . 2054 Fortalecimento da Politica de Alimentaçã Escolar Descrição: Fortaecer a oferta de merenda escolar , bem como melhorar sua qualidade_ atraves do incremento Com produtos oriundos da agricultura famiTiar ,produzidos no cinturão verde do muncipio. Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Subfunção: 361

Ensino Fundamental

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as açôes dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo en especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência.

AÇão . 1241 Manutenção e Fortalecimento do Ensino Fundamental Descrição: Unidade de medida: 9 Quantidade 2026:

AÇão _ 2056 Fortalecimento da Rede de Transporte Escolar Municipal Descricão: Fortalecimento da rede de trasporte escolar municipal garantindo transporte de qualidade para todas as etapas de ensino Unidade de medida: % Quantidade 2026:

## Página 25

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.25

AÇão . 2084 Manutenção do Fundo Municipal de Educação Descrição: Manutenção do fundo municipal de educação Unidade de medida: % Quantidade 2026:

AÇão 2284 Programa Dinheiro Direto na Escola PDDE Descricão: Unidade de medida: 9 Quantidade 2026:

lÓrgão: 05 Fundeb Macapá

Função: 12

Educação

Subfunção: 361

Ensino Fundamental

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde educação , proteção social prvidência.

Ação . 2551 Manutenção e Fortalecimento do Ensino Fundamental Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 365

Educação Infantil

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assisténcia ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação, proteção social e prvidência.

Ação _

2552

Manutenção Fortalecimento do Ensino Infantil

Descrição: Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

Ação . 2553 Manutenção e Fortalecimento do Ensino de Jovens Descricão: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Adultos

Subfunção: 367

Educação Especial

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde educação, proteção social prvidência.

Ação . 2554 Manutenção e Fortalecimento da Educação Especial Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Órgão: 06

compan . de Trânsito e Transp. de Macapá

Função: 04

Administração

Subfunção: 122

Administração Geral

## Página 26

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.26

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com a reforma administrativa Iinear , que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar 0 PROBEM e PRODES .

Ação . 2070 Manutenção da CTMAC Descrição; Promover administrativamente a CTMAC . Unidade de nedida: % Quantidade 2026:

Função: 15

Urbanismo

Subfunção: 451

Infra Estrutura Urbana

Programa: 0003

PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá

É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa Assim,teremos saneamento básico mobilidade urbana pavi mento de ruas avenidas , habitação, iIuminação , transporte, pracas importante obra de restruturação da Orla de Macapá

AÇão - 2072 Implantação Manutenção de Parquimentros Descrição: Fazer controle de estacionamento rotativo Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 453

Transportes Coletivos Urbanos

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas avenidas habitação, iluminação , transporte, praças e a importante obra de restruturação da orla de Macapá

Ação . 1026 Requalificação da Frota Municipal Descrição: Monitoramento por GPS em tempo real da oferta de transporte público. Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Acão . 1027 Construção do Hidroviário de Macapá Descrição: Realizar transporte de pessoas mercadoria através de barcos e balsas . Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Acão . 1028 Criação de Centro de Integração do Transporte Público Municipal Descrição: Criação de Centro de Integração do Transporte Público Municipal Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 26

Transporte

subfunção: 451

Infra Estrutura Urbana

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana , pavimento de ruas avenidas habitação, iIuminação, transporte, praças a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação . 1010 Infraestrutura e sinalização de Trânsito Descrição: Melhoria a qualidade da infraestrutura e sinalização de trânsito

Unidade de medida: %6

Quantidade 2026:

Órgão: 07

Instituto Man . de Turismo

Macapátur

## Página 27

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.27

Função: 04

Administração

Subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência e eficiéncia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapa com reforma administrativa Iinear , que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM e PRODES

AÇão 2036 Manutenção do Instituto de Turismo de Macapá Descrição: Manutenção do Instituto de Turismo de Macapá. Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 13

Cultura

Subfunção: 695

Turismo

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento lbásico, mobiTidade urbana, pavimento de ruas avenidas habitação , iIuminação transporte, praças e a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

AÇão . 2335 Criação e Incentivos de Eventos Reg _ Nacionais e Internacionais Descrição: Criação Incentivos de Eventos Regionais Nacionais Internacionais, como festival da gastronomia tucuju, virada cultural do meio do mundo , festival anual de econômia Criativa de macapá , entre outros Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Função: 23

Comercio e Serviços

Subfunção: 695

Turismo

Programa: 0003

PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá

É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico , mobilidade urbana , pavimento de ruas avenidas , habitação, iluminação, transporte, praças e a limportante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação 1007 Criação de Rota Turistica de Macapá Descrição: Criação de Rota Turistica de Macapá , visando interligar O5 atrativos da cidade Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Ação . 2035 Criação e Incentivos de Eventos Regionais, Nacionais e Internacionais Descrição: Criação e Incentivos de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais, como festival da gastronomia tucuju, virada cultural do meio do mundo festival anual de econômia Criativa de macapá , entre outros Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Órgão: 08

Fundo Municipal de Cultura

Função: 13

Cultura

Subfunção: 392

Difusão Cultural

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É 0 Prograna voltado para a excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com reforma administrativa Iinear, que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES

## Página 28

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.28

Ação . 2030 Manutenção da FUMCULT Descrição: Promover suporte técníco operacional bem Como recursos materiais, humanos e logísticos , necessários para execução das atividades da Fumcult. Unidade de medida: % Quantidade 2026: Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá E 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico , mobilidade urbana pavi mento de ruas avenidas , habitação, iIuminação, transporte, praças e a importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação . 2351 Criação e Incentivos de Eventos Reg. Nacionais e Internacionais Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Órgão: 09 Inst. de Pol de Prom. da Iguald. Racial

[Função: 13

Cultura

Subfunção: 392

Difusão Cultural

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação , proteção social e prvidência.

AÇão . 1006 Criação e Manutencão do Memorial dos Povos Afro Indígenas do Amapá Descricão: Criar politicas publicas de igualdade racial com vistas preservação do patrimonio historico cultural dos povos originários do Amapá unidade de medida: 9 Quantidade 2026: 1 Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para excel ência e eficiéncia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá _ com a reforma administrativa Tinear , que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM e PRODES .

Ação . 2032 Manutenção do IMPROIR Descrição: Manutenção do IMPROIR , Com intuito de oferecer recursos materiais técnico operacional para execução das atividades do improir Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

humanos , bem como suporte

Ação 2033 Manutenção do Conselho Municipal da Igualdade Racial Descrição: Manutenção do Conselho Municipal da Igualdade Racial Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

AÇão . 2034 Manutenção do Polo de Afro Empreended . comunidade QuiIombola do Maruanum Descrição: Promover recursos humanos e materiais para manutenção do Polo . Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Órgão: 10 Fundação Bioparque da Amazômia

Função: 04

Administração

Subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0002

PROAD: Programa de Administração de Macapá

É Programa voltado para a excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá . Com reforma administrativa Iinear , que visa enxugar a maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar 0 PROBEM e PRODES .

## Página 29

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.29

AÇão . 2028 Manutenção do Bioparque da Amazônia Descrição: Manutenção do Bioparque da Amazônia. Unidade demedida: % Quantidade 2026:

Função: 18

Gestão Ambiental

Subfunção: 541

Preservação Conservação Ambiental

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas   dos cidadãoes na garantia de seus Idireitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde educação , proteção social e prvidência.

AÇão 1019 Revitalização do BioParque da Amazônia Descrição: Revitalizaçao do Bioparque da Amazônia Construção de Estrutura de exposiçâo de espécie aquáticas Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2029 Plantio de Árvores Nativas da Flora Amapaense Descrição: Plantio de 20.000 àrvores nativas da flora Amapaense, com vistas de prevenir as ondas de calor Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 19

Ciência e Tecnologia

Subfunção: 303 Suporte Profilático Terapêutico

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistêncía ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social e prvidência.

Ação . 1004 Projeto Jardim Terapêutico Tucuju Descrição: Cooperação Tecnica com fundação oswaldo cruz , com proposito de estimular a fitoterapia, como terapia complementar a população amapaense Implantação do

Jardím terapuetico demosntrativos das especies medicinais amazônicas , que serão cultivas no bioparque Unidade de medida: % Quantidade 2026:

aromáticas ,preferenciaImente

Órgão: 11

Fundo Municipal de Saúde de Macapá

Função: 04

Administração

Subfunção: 122

Administração Geral

Prograna: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência.

Ação . 2031 Emenda Impositiva Descrição: Unidade de medi da: % Quantidade 2026: 1 Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá E Programa voltado para excelência eficiencia de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com a reforma administrativa Iinear , que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar 0  PROBEM PRODES .

Ação _ 2021 Criação do Programa Saúde ocupacional Descrição: Criação e Manutenção da Agéncia de Fomento de Macapá . Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

## Página 30

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.30

Ação 2088 Manutenção da Secretaria da Vigilância Sanitária Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 10

Saúde

subfunção: 122

Administração Geral

Programa: 0002

PROAD: Programa de Administração de Macapá

É Programa voltado para a excelência eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá . com a reforma administrativa Iinear , que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabilizar PROBEM PRODES

AÇão . 2063 Manutenção da Sec . Mun. de Saúde Descrição: Promover as ações administrativas da SEMSA: Implantar prontuário eletrônico nas UBS Criar 0 PCCR da SEMSA Manutenção administrativa com materiais de consumo servicos aquisição de equipamentos material permanente Manutenção do conselho Mun. de Saúde Manutenção da Ouvidoria da SEMSA Manutenção da Auditoria da SEMSA Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 301

Atenção Básica

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender asdemandas  dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência.

AÇão . 1057 Manutenção das Ações e Serviços Públicos em Saúde Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

(CUSTEIO) Atenção Básica

Ação . 1125 Estruturação da Rede de Serviços Públicos de Saúde (INVESTIMENTO) Descrição: Reestruturar a rede de saúde Municipal Construir e Equipar 2 UPA 5 Tipo 2 Constuir Pronto Socorro Municipal de Macapá Construir e equipar Maternidade de Risco Habitual de Macapá Construir e Equipar 4 UBS Concluir as obras do centro de Covidl9 Concluir e equipar centro de diagnóstico laboratorial de macapa Construir equipar 0 Centro de Referência de Saúde Materno Infantil Constuir equipar base do SAMU na zona oeste Construir equipar 0 centro de referência em saúde do trabalhador municipal Ampliação com aquisição de equipamentos e material permanentes para UBS Reforma adaptação de UBS Adquinr equipamentos para 6 UBS reformadas unidade de medida: 96 Quantidade 2026: 1

Ação _ 2058 Educação Continuada Permanente Descrição: Capacitar 05 servidores de acordo com as politicas em saúde do SUS Capacítar 3.838 profissionais atuate no sus Implementar plano Municipal de educação permamente em saúde . Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação .

2059

Manutenção das Ações Serviços Públicos de Saúde (CUSTEIO) COVID/19

Descrição: Enfrentamento da COVID/19 atraves das ações de níveis primários médio alla complexidade bem como vigilância em saúde saúde mental Manter Centro de enfrentamento ao covid19 em funcionamentoa AÇão Ampliar cobertura vacinal contra covidl9 de acordo com as orientações do PNI Assegurar proteção sanitária dos profissionais trabalhadores no enfrentamento a pandemeia covidl9 Garantir atendimento para complicações ou sequelas decorrentes do pós covid19 Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

## Página 31

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.31

Ação - 2061 Manutenção das Ações Serviços Públicos de Saúde (CUSTEIO) Assistência Farmac Descrição: Garantir a dispensão dos medicamentos com segurança eficacia; Aumentar em 10% ofeta de medicamento básico Garantir abastecimentop regular de medicamentos básicos Melhorar aprimorar em 1008 os descartes de medicamentos vendidos Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 302

Assistência Hospitalar e Ambulatorial

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação, proteção social e prvidência.

Ação . 1126 Construção do Hospital Geral Municipal de Macapá Descricão: Unidade de medida: 96 Quantidade 2026:

AÇão . 2060 Manutenção das Ações Serviços Públicos de Saúde (CUSTEIO) Média Complexidade Descrição: 'Ampliação fortalecimento da Rede de Atenção especializada municipal: Ampliar em 40%0 atendimento do centro de reabilitaçao de média complexidade Dispor Manter transporte de emergência: Pedrei ra, Lontra Região do Pacui Manutenção das Bases do SAMU Aumentar 0 atendimento do Caps em 20%/ano Manutenção do Centro de Diagnóstico de Imagem Implementação de Serviços no ambulatório municipal Manutenção do centro de especialidade odontológica Manutenção do laboratório de Prótese Dentária Municipalização dos Caps AD e Gentileza Ampliar em 308 atendimento de pré natal na media complexidade Manter 0 Centro de Especialidades Dr Papaleo Paz Implantar 0 centro cirúrgico para pequenas cirurgia Ampliar em 30% a oferta em consultas especializadas Unidade de medi da: % Quantidade 2026:

Subfunção: 305

vigilância Epidemiológica

Programa: 0oo1

PROBEM

Progama de Saúde

Assistência ao Cidadão

Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação , proteção social e prvidência.

2062

Ação _ Manutenção das Ações Serviços Públicos de Saúde (CUSTEIO) vigilância em Saúd Descríção: 'Fortalecer , desenvolver as ações de prevençao, promoção monitoramento dos agravos da população Fortalecimento dos Programas de Proteção e cuidados aos animais Aumentar a proporção de vacinas selecionadas no CNV Aumentar a proporção de cura de Hanseniase diagnosticada Aumentar 0 numero de ciclo de visitas domiciliares para controle da Dengue Diminuir em 40% 05 casos autoctones de malária Aumentar a proporção de ánalise realizadas em amostras de água de 18,7% para 75% Cadastrar monitorar 25% dos estabelecimentos que comercializam produtos e serviços, sujeitos ao controle sanitário Realizar vacinação em cães gatos em 809 no municipio- Reduzir Controlar numero de criadouros do Aedes Aegypti saindo do risco medio para 0 baixo Ampliar as UBS da rede sentinela de 5 para 6- Aumentar a cobertura vacinal contra doenças transmissíveis Aumentar as ações de controle população animal em 95% Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 20

Agricultura

Subfunção: 334

Fomento ao Trabalho

Programa: 0003 PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico , mnobilidade urbana pavimento de ruas avenidas , habitação, iIuminação, transporte, praças limportante obra de restruturação da orla de Macapá

## Página 32

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.32

Ação . 2108 Criação do Programa Cinturão verde de Macapá e Distritos Descríção: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Órgão: 12

Fundo Mun. de Assistência Social

Função: 08

Assistência Social

Subfunção: 122

Administração Geral

[Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia

de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação, proteção social prvidência.

Ação 2023 Estruturação da Rede de Serviços do SUAS Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 243

Assistência à Criança e ao Adolescente

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde , educação , proteção social prvidência.

AÇão 2052 Fortalecimento da Rede de Proteçao dos Direitos da Criança e do Adolesc Man Descrição: Fortalecimento do CREAS , voltadas para os adolescentes em situação de vunerabilidade social; estabelecer parcerias Com as entidades cadastradas no FMDCA , atraves de projetos voltadas para crianças e adolescentes realizar pal estras envolvendo orgãos de defesa dos direitos da criança do adolescente;qualificar profissional atraves da formação continuada; divulgar e promover ECA importancia do CMDCA juntamente com coselho tutelar na defesa dos direitos promover açoes de captação de recursos junto a sociedade direcionada projetos da criança e do adolescente garantir proteção a criança e adolescente em regime de abrigo; atender e garantir os materiasi necessarios ao centro marluza araújo Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfuncão: 244

Assistência Comunitária

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social prvidência

AÇão . 1025 Estruturacão e Custeio de Serviços da Proteção Básica e Proteção Social Especial Descrição: Estruturação e custeio de serviços da proteção social básica e proteçao social especial de forma extraordinária, em conformidade com a Política nacional de assistencia social_ tipificação nacional de serviços socioassistenciais e a Iei orgânica de assistencia social Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

AÇão .

2050

Manutenção da Sec . Mun . de Assistência Social e Gerenciamento dos Conselhos

Descrição: Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

Ação . 2134 Serviço de Proteção Social Especial Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026;

## Página 33

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.33

Ação . 2144 Serviço de Proteção Social Básica Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação 2145 ACESSUAS Trabalho Descrição: Unidade de medida: %

Quantidade 2026:

AÇão . 2146 AEPETI Descrição: Unidade de medida: %

Erradicação do Trabalho Infantil

Quantidade 2026:

Ação . 2148 Apoio a Organização e Gestão do SUAS IGD Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

PAB

Ação . 2149 Fortalecimento e Controle Social do IGD / PAB Descrição: Unidade de medida: 8 Quantidade 2026:

Ação 2150 Apoio a Organização e Gestão do SUAS-IGD/ SUAS Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação 2151 Fortalecimento do Controle Social do IGD/ SUAS Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação _ 2152 Gerenciamento dos Conselhos Tutelares Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Subfunção: 306

Alimentação

Nutrição

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção socíal e prvidência.

AÇão 2153 Gerenciamento do Restaurante Popular Descricão: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 09

Previdência Social

Subfunção: 244

Assistência Comunitária

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde e Assistência ao cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus Idireitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde educação , proteção social prvidência.

AÇão 2081 Apoio Operacionalização dos Serviços do FEAS dos Beneficios Eventuais Descrição: Manutenção das Políticas de Assistência Social vinculadas ao SUAS Desenvolvimento dos serviços de Proteção Social Básica AEPETI Erradiçao do Trabalho infantil manutenção do AcesuasAÇão Desenvolvimento dos serviços de Proteção Social Especial Apoio organização gestão do SUAS IGD/PBF Fortalecimento do controle social do IGD/PBF Desenvolvimento das ações do IGD/ SUAS Fortalecimento do Controle social do IGD/SUAS Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 2950 Infraestrutura da Assistência Social Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: Programa: 00o2 PROAD: Programa de Administração de Macapá

AÇão . 2250 Assistência Social cidadania e Trabalho Descrição: Manutenção da Sec . Mun. de Assistência Social Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

## Página 34

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.34

Órgão: 13

Plano Previdenciário

Função: 09 Previdência Social

Subfunção: 271

Previdência Básica

Programa: 0001 PROBEM Progama de Saúde Assistência ao Cidadão Realizar todas as acões dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção social e prvidência.

AÇão . 2068 Manutenção dos Benefícios Plano Previdenciário Descrição: Manutenção dos beneficos-plano previdenciário Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Função: 99

Reserva de Contingência

Subfunção: 999

Reserva de Contingência

Programa: 0001 PROBeM Progama de Saúde e Assistência ao Cidadão Realizar todas as ações dos Municipio voltadas para atender as demandas dos cidadãoes na garantia de seus direitos fundamentais. compreendendo em especial as áres de saúde, educação, proteção socíal e prvidência

AÇão . 2168 Manutenção dos Benefícios Plano Previdênciario II Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: 1

Órgão: 14

Reserva de Contigência

Função: 99

Reserva de Contingência

subfunção: 999

Reserva de Contingência

Programa: 0002

PROAD: Prograna de Administração de Macapá

Ação . 0001 Reserva de Contigência Descrição: Dotação global não especificamente destinada a determinado órgão , unidad orçamentária ou econômica, cujos 05 recursos serão utilizados para abertura de créditos adicionais_ programa categoria Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Órgão: 16

Companhia de Iluminação Púb Ener . Sust .

Função: 15 Urbanismo

Subfuncão: 451

Infra Estrutura Urbana

Programa: 0002 PROAD: Programa de Administração de Macapá É Programa voltado para a excelência e eficiência de gestão da estrutura administrativa da cidade de Macapá com a reforma administrativa Iinear , que visa enxugar maquina pública, para gerar recursos que vão viabil izar PROBEM PRODES . AÇão 2042 Manuntenção da Companhia de Iluminação Púb. Ener Susten. e Saneamento Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026: Programa: 0003 PRODES : Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá É 0 Programa voltado para garantir as obras estruturantes que tanto Macapá precisa. Assim,teremos saneamento básico, mobilidade urbana pavimento de ruas e avenidas habitação,iluminação , transporte, praças importante obra de restruturação da Orla de Macapá

Ação . 1020 Readequação da Iluminação Pública Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

Ação . 1022 Saneamento Básico em Áreas Rurais e Comunidades Tradicionais Descrição: Unidade de medida: % Quantidade 2026:

## Página 35

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.35

LEI N.' 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO II METAS FISCAIS

As metas anuais para 0 exercício de 2026 e dois exercíciossubsequentes, seguem apresentadas no Anexo de Metas Fiscais (Demonstrativo Metas Anuais) as quais foram estimadas considerando indicadores econômicos e financeiros calculados pelo Banco Central do Brasil, atualizados em 31.03.2025. Diante desses fatores, nas projeções de receitas € despesas do Município de Macapá para 0 triênio 2026-2028, estarão contidas as tendências hoje apresentadas para as principais informações econômicas e financeiras que influenciam de forma direta nos indicadores fiscais do setor público, levando-se em conta a situação vigente, cujo impacto se reflete diretamente na arrecadação dos entes públicos federados 0, naturalmente, na projeção de suas despesas. Os indicadores fiscais foram assim calculados com base na conjuntura atual, considerando um crescimento ainda tímido para a economia, 0 que levou a Gestão Municipal projetar suas receitas no patamar da série histórica de arrecadação dos exercícios anteriores, realizado até março de 2025, a fim de se obter uma projeção mais prudente e com resultados que remetam a um controle sobre a gestão fiscal do município. Na estimativa da receita, especificamente as oriundas de tributos municipais (IPTU, ITBI,   ISS, IR) bem como as taxas pelo poder de polícia e pela prestação de serviços de competência do município, tomou-se como base 0 IPCA projetado pelo Banco Central do Brasil, além de fatores específicos aplicáveis ao IPTU, como 0 crescimento vegetativo, inadimplência, dentre outros, além do crescimento econômico medido pelo Produto Interno Bruto em conjunto com a variação da inflação, dada pelo IPCA. Para as Transferências Correntes recursos transferidos ao município provenientes do Estado da União de natureza constitucional, bem como as transferências intragovernamentais, foram elaboradas estimativas com base na série histórica de arrecadação dos exercícios de 2022,2023 e 2024,bem como a estimativa para 0 exercício de 2025, aplicando-se os índices oficiais do Banco Central do Brasil. Para 0s recursos de transferências voluntárias, como convênios firmados com 0 Poder Público ou iniciativa privada,foram considerados 0s saldos de convênios e as informações fornecidas pelos órgãos municipais. No que diz respeito à despesa pública, cujos principais itens tem características bem diferenciadas, foram utilizados 0s seguintes parâmetros: 1. Despesa de Pessoal: a despesa com pessoal e encargos sociais requer atenção especial, no que se refere à sua projeção, em razão de se constituir como a maior despesa da municipalidade que deve corresponder à ampliação dos serviços oferecidos,   principalmente 0sserviços de saúde, educação assistência social. Assim, tomou-se como base a folha de pagamento vigente, acrescida da variação do salário-mínimo brasileiro. 2. Dívida Pública: Foram utilizados 0s indicadores financeiros fixados nos contratos da dívida municipal, tais como, taxa SELIC, IPCA. 3. Transferência para 0 Legislativo Municipal: Definido a partir do limite estabelecido pelo Art. 29A da Constituição Federal. 4, Demais itens de dispêndio: tomado como base 0 comportamento da inflação, medida pelo IPCA. Com base nas informações do Demonstrativo 1, estima-se que 0 resultado   primário, definido pela diferença entre receitas e despesas primárias do governo, excluindo-se da conta as receitas despesas com juros, constituirá um déficit primário, com RPPS, de RS 261.193.245,54 em valores correntes RS 249.945.689,51 em valores constantes, e, nos próximos dois exercícios, deverá ser mantido em RS 271.640.975,36 e RS 261.640.245,54 para 2027 e RS 281.954.769,75 e RS 271.685.073,95 para 2028, respectivamente. Quanto ao resultado nominal, que mede a variação anual do estoque da dívida, estão previstos, para 0 triênio 0s seguintes resultados nominais: RS -19.391.614,14, R$ 18.012.654,91 RS -17.702.837,25, respectivamente, em valores correntes.

## Página 36

Importante destacar que tais resultados estãoligados diretamente às metas fiscais estabelecidas, caso se realizem, deverão ser adotadas estratégias de monitoramento bimestral dos resultados da gestão no que diz respeito ao controle efetivo da dívida pública bem como estratégias para 0 aumento da arrecadação, tais como: Medidas de recuperação da dívida ativa; Atualização do Cadastro Imobiliário; Inclusão de novos cadastros; Atualização da planta de valores; Controle e diminuição das despesas discricionárias; Monitoramento e controle das DOCC.

1 ~ 8 8

ANEXO II METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO ! METAS ANUAIS

AMF Demonstrativo (LRF art 40 $ 19)

RS 1,00

2026

2027

2028

% RCL % PIB Valor Constante (a (a/ PIB) x RCL) x 100 100

% RCL % RCL % PIB % PIB (b / Valor Corrente (b / (b / PIB) x Valor Constante (c / PIB) x RCL) x (c) RCL) x 100 100 100 100

ESPECIFICAÇÃO Valor Corrente (a)

Valor Corrente (b)

Valor Constante

Receita Total (EXCETO FONTES 2.735.148.756, 2.534.159.498,55 2.425.033.012,97 10.842,95 109,75 2.635.525.878,50 2.534.159.498,55 11.108,71 110,28 2.635.525.878,50 11.326,53 110,51 RPPS) 70 Receitas Primárias (EXCETOFONTES 2.629.435.530, 2.436.214.487,17 2.331.305.729,35 10.423,87 105,51 2.533.663.066,66 2.436.214.487,17 10.679,36 106,01 2.533.663.066,66 10.888,76 106,24 RPPS) () 58 Despesa Total (EXCETO FONTES 101,17 2.509.261.100, 2.324.870.936,85 2.224.756.877,37 9.947,47 100,68 2.417.865.774,33 2.324.870.936,85 10.191,28 2.417.865.774,33 10.391,11 101,38 RPPS) 60 Despesas Primárias (EXCETO FONTES 2.393.888.767 2.217.976.606,63 2.122.465.652,28 9.490,10 96,06 2.306.695.670,90 2.217.976.606,63 9.722,70 96,52 2.306.695.670,90 9.913,34 96,72 RPPS) I/ ) 26 Receita Total (COM FONTES RPPS) 226.670.979,15 216.910.027,89 969,86 9,82 235.761.551,97 226.693.799,97 993,73 9,86 244.754.818,57 235.840.064,14 1.013,55 9,89 Receitas Primárias (COM FONTES RPPS) 221.888.117,60 212.333.126,89 949,40 9,61 230.763.642,30 221.888.117,60 972,67 9,66 239.532.273,50 230.807.740,89 991,93 9,68 (u) Despesa Total (COM FONTES RPPS) 178.932.752,60 171.227.514,45 765,60 7,75 186.090.062,70 178.932.752,60 784,37 7,79 193.124.267,07 186.090.062,70 799,75 7,80 Despesas Primárias (COM FONTES 178.932.752,60 171.227.514,45 765,60 7,75 186.090.062,70 178.932.752,60 784,37 7,79 193.124.267,07 186.090.062,70 799,75 RPPS) IV) 7,80 Resultado Primário (SEM RPPS) ~ Acima da linha (V) 218.237.880,54 208.840.077,07 933,78 9,45 226.967.395,76 218.237.880,54 956,67 9,50 235.546.763,32 226.967.395,76 975,42 9,52 I) Resultado Primário (COM RPPS) - Acima da linha (VI) 261.193.245,54 249.945.689,51 1.117,57 11,31 271.640.975,36 261.193.245,54 1.144,96 11,37 281.954.769,75 271.685.073,95 1 167,60 11,39 (V + (lI_IV Juros, Encargos e Variações Monetárias Ativos 9.324.000,00 9.324.000,00 41,69 0,42 10.133.323,20 9.743.580,00 42,71 0,42 10.516.362,82 10.133.323,20 43,55 0,42 Exceto RPPS)

8 8 1

## Página 37

Juros, Encargos e Variações Monetárias Passivos Exceto RPPS) Dívida Pública Consolidada (DC) 401.554.364,69 Dívida Consolidada Líquida (DCL) 450.316.372,83 Resultado Nominal (SEM RPPS) Abaixo da linha (19.391.614,14) Fonte: IBGEIRelatórios da LRF

[ ~ 9 8

384.262.549,94

1.718 14

17,39

417.616.539,27

401.554.364,69

1.760,25

17,47 433.402.444,46

417.616.539,27

1.794,76

17,51

430.924.758,69

1.926,78

19,50

468.329.027,74

450.316.372,83

1.974,00

19,60 486.031.864,99

468.329.027,74

2.012,71

19,64

(18.556.568,56)

(82,97) (0,84)

(18.012.654,91)

(17.319.860,49)

(75,92)

(0,75) (17.702.837,25) (17.058.043,22)

(73,31) (0,72)

LEI N:' 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO II - METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO II - AVALIAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS METAS FISCAIS DO EXERCÍCIO ANTERIOR

0 Demonstrativo II Avaliação do Cumprimento das Metas Fiscais do Exercício Anterior tem como objetivo avaliar resultado apurado no exercicio ano anterior, visando cumprimento do inciso do s 20 do art. 40 da Lei de Responsabilidade Fiscal LRF , que determina: "0 anexo conterá, ainda: avaliação do cumprimento das metas relativas ao ano anterior: Assim, a finalidade desse demonstrativo é estabelecer uma comparação entre as metas fixadas e 0 resultado obtido no exercício financeiro do segundo ano anterior ao ano de referência da LDO, incluindo análise dos fatores determinantes  para alcance ou não dos valores estabelecidos como metas. Assim, temos: A meta prevista para 2024 foiestimada com vistas a atingir um resultado primário negativo de RS 195.465.607,94 milhões, resultado da diferença entre a receita primária despesa primária, contudo, a meta realizada apresenra um Esuilauu Ue n? 24/4ou2iuzo resultado em questão deve-se à variação do resultado em 11,268, 0 que representou variação negativa de RS 22.014.662,29 A receita total realizada em 2024,comparada à projetada na LDO não superou a previsão, havendo excesso de 29,409 0 que corresponde a RS 470.791.492,69. As receitas primárias superaram a meta estabelecida em RS 446.651.095.92, haja vista que a previsão para 2024 era de RS 1.544.993.133,41 e 0 efetivamente realizado foi de R$ 1.991.644.229,33, variação positiva de 28,91%, 0 que corresponde a RS 446.651.095,92. Com relação à Dívida Pública Consolidada, a previsão apontava uma Dívida Consolidada de RS 370.909.797,24, entretanto, valor da dívida apurado em dezembro do exercício em questão foi de RS 403.154.236,16, fruto de contratos de parcelamento de débitos previdenciários de exercícios anteriores € contratos de financiamento.

8 8 1

7

## Página 38

Nesse cenário, passemos à análise do Resultado Nominal, que é calculado levando-se em consideração basicamente a diferença entre as receitas € despesas, incluindo-se os juros outros encargos da dívida pública apurada. Para 2024 foi previsto um déficit nominal positivo de R$ 370.909.797,24, €, 0 exercício de 2024 foi encerrado com Resultado Nominal Positivo de R$ 403.154.236,16, variação positiva de R$ 32.244.438,92

[ ~ 8 8

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTARIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO II = METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO II AVALIAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS METAS FISCAIS DO EXERCÍCIO ANTERIOR

AMF Demonstrativo 2 (LRF art 40 $ 20 inciso I)

RS 1,00

Metas Previstas em 2024

Metas Realizadas em 2024

Variação Valor (c)=(b-a) % (cla)x1oo 29,40 470.791.492,69 28,91 446.651.095,92

ESPECIFICAÇÃO

% PIB

% RCL

% PIB

% RCL

Receita Total (EXCETO FONTES RPPS)

1.601.060.448,82

7.416,58

105,28

2.071.851.941,51

9.597,43

113,64

Receitas Primárias (EXCETO FONTES RPPS)

1.544.993.133,41

7.156,86 101,59

1.991.644.229,33

9.225,88

109,24

Despesa_Total (EXCETO FONTES RPPS)

1.689.526.914,03

7.826,38 111,10

2.187.924.570,97 10.135,11

120,01

498.397.656,94

29,50

1 465.615.727,23 27,95 8 (6.797.712,07) (8,72) (10.053.662,49) (12,98) 1 (7.003.631,51) (4,61)

Despesas Primárias (EXCETO FONTES RPPS) (U)

1.665.987.143,03

7.717,34

109,55

2.131.602.870,26

9.874,21

116,92

Receita Total (COM FONTES RPPS)

77.953.805,64

361,10

5,13

71.156.093,57

329,62

3,90

Receitas Primárias (COM FONTES RPPS) (UIl)

77.453.805,64

358,79

5,09

67.400.143,15

312,22

3,70

Despesa_Total (COM FONTES RPPS)

151.925.403,96

703,76

9,99

144.921.772,45

671,32

7,95

Despesas Primárias (COM FONTES RPPS) (IV

151.925.403,96

703,76

9,99

144.921.772,45

671,32

7,95

(7.003.631,51)

(4,61)

Resultado Primário (SEM RPPS) Acima da linha (V) = ( = Il)

(120.994.009,62)

(560,48)

(7,96)

(139.958.640,93)

(648,33)

(7,68)

(18.964.631,31)

15,67

Resultado Primário (COM RPPS) Acima da linha (VI) = (V) + (IlI = IV)

(195.465.607,94)

(905,45) (12,85)

(217.480.270,23) (1.007,43)

(11,93)

(22.014.662,29)

11,26

Dívida Pública Consolidada (DC)

370.909.797,24

1.718,16

24,39

403.154.236,16

1.867,53

22,11

32.244.438,92

8,.69

Dívida Consolidada Líquida (DCL) Resultado Nominal (SEM RPPS) Abaixo da Linha Fonte: IBGEI Relatórios da_LRF

415.950.539,27 370.909.797,24

1.926,81

27,35

256.081.546,20

1.186,24

14,05

(159.868.993,07) 32.244.438,92

(38,43) 8,69

1.718,16

24,39

403.154.236,16

1.867,53

22,11

## Página 39

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.39

LEI N: 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO II METAS FISCAIS

DEMONSTRATIVO IlI - METAS FISCAIS ATUAIS COMPARADAS COM AS FIXADAS NOS TRÊS EXERCÍCIOS ANTERIORES

0 inciso Il, 52  , Artigo 4' da Lei de Responsabilidade Fiscal, estabelece

obrigatoriedade de apresentar este Demonstrativo com 0 objetivo de dar transparência às metas fiscais dos três exercícios anteriores a LDO 0s dois exercícios subsequentes, de modo a facilitar as comparações dos anos anteriores a LDO 0 a projeção realizada pela administração. Observa-se que 0 Resultado Primário, sem RPPS de 2023 aponta um saldo negativo de RS 244.155.341,82, acima da linha considerando que a Receita Primária foi inferior à Despesa Primária. No encerramento exercício de 2023 foi apurada Despesa Primária de RS 1.794.318.174,66, e Receita Primária de RS  1.550.162.832,84, encerrando exercício com Déficit Primário de RS 244.155.341,82. Em 2024 0 déficit primário previsto, que era de RS .133.510.102,96 , € foi encerrado em RS -139.958.640,93. Pode-se observar que 0 déficit primário diminuiu, em relação a 2023, contudo, alerta-se aqui para a necessidade de manutenção do efetivo controle da despesa do Município de Macapá com vistas à redução do déficit ainda realizado em 2024 a fim de que seja recuperado em 2025 e exercícios futuros.

## Página 40

[ ~ 8 g

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO II METAS FISCAIS

DEMONSTRATIVO IlI METAS FISCAIS ATUAIS COMPARADAS COM AS FIXADAS NOS TRÊS EXERCÍCIOS ANTERIORES

AMF Demonstrativo 3 (LRF , art 40, $ 20 inciso Il)

RS 1,00

VALORES A PREÇOS CORRENTES 2025 % 2026

ESPECIFICAÇÃO

2023

2024

%

%

2027

%

2028

%

Receita Total (EXCETO FONTES RPPS) 1.789.390.590,94 2.071.851.941,51 15,79 2.425.033.012,97 17,05 2.534.159.498,55 Receitas Primárias  (EXCETO FONTES RPPS) ( ) 1.550.162.832,84 1.991.644.229,33 28,48 2.331.305.729,35 17,05 2.436.214.487,17 Despesa Total (EXCETO FONTES RPPS) 1.821.733.769,35 2.187.924.570,97 20,10 2.312.386.413,71 5,69 2.324.870.936,85 Despesas Primárias (EXCETO FONTES RPPS) ( II ) 1.794.318.174,66 2.131.602.870,26 18,80 2.210.095.188,62 3,68 2.217.976.606,63 Receita Total (COM FONTES RPPS) 76.814.409,29 71.156.093,57 (7,37) 216.910.027,89 204,84 226.670.979,15 Receita Primárias (COM FONTES RPPS) (UIl) 51.324.970,95 67.400.143,15 31,32 212.333.126,89 215,03 221.888.117,60 Despesa Total (COM FONTES RPPS) 79.334.115,98 144.921.772,45 82,67 171.227.514,45 18,15 178.932.752,60 POspESSSRPPiPS)riaS (COM 79.334.115,98 144.921.772,45 82,67 171.227.514,45 18,15 178.932.752,60 Resultado Primário (SEM RPPS) Acima da Linha (V=(I-lI (244.155.341,82) (139.958.640,93) (42,68) 121.210.540,73 (186,60) 218.237.880,54 Resultado Primário (COM RPPS) Acima da Linha (VI) = (II IV) (272.164.486,85) (217.480.270,23) (20,09) 162.316.153,17 (174,63) 261.193.245,54

4,50 2.635.525.878,50

4,00 2.735.148.756,70

3,78

4,50 2.533.663.066,66

4,00 2.629.435.530,58

3,78

0,54 2.417.865.774,33

4,00 2.509.261.100,60

3,78

0,36 2.306.695.670,90

4,00 2.393.888.767,26 3,78

8 4,50 235.761.551,97 4,01 244.754.818,57 3,81 8 4,50 230.763.642,30 4,00 239.532.273,50 3,80 4,50 186.090.062,70 4,00 193.124.267,07 3,78 1 4,50 186.090.062,70 4,00 193.124.267,07 3,78 80,05 226.967.395,76 4,00 235.546.763,32 3,78

60,92

271.640.975,36

4,00

281.954.769,75

3,80

Dívida Pública Consolidada (DC) Dívida Consolidada Líquida (DCL) Resultado Nominal (SEMRPPS) Abaixo da Linha

385.449.568,24

403.154.236,16

4,59

384.262.549,94

(4,69)

401.554.364,69

4,50

417.616.539,27

4,00

433.402.444,46 3,78

344.206.273,14

256.081.546,20 (25,60)

430.924.758,69

68,28

450.316.372,83

4,50

468.329.027,74

4,00

486.031.864,99

3,78

(462.329.682,07)

159.868.993,07 (134,58) (174.843.212,49) (209,37)

(19.391.614,14) (88,91)

(18.012.654,91) (7,11) (17.702.837,25) (1,72)

'

## Página 41

1 ~ 8 8

VALORES A PREÇOS CONSTANTES 2025 % 2026

ESPECIFICAÇÃO

2023

2024

%

%

2027

%

2028

%

Receita Total (EXCETO FONTES RPPS) 1.710.371.430,84 1.976.392.198,33 15,55 2.295.345.965,90 16,14 2.425.033.012,97 Receitas Primárias  (EXCETO FONTES RPPS() 1.481.707.926,63 1.899.880.024,16 28,22 2.206.631.073,69 16,15 2.331.305.729,35 Despesa Total (EXCETO FONTES RPPS) 1.741.286.340,42 2.087.116.828,17 19,86 2.188.723.534,04 4,87 2.224.756.877,37 Despesas Primárias (EXCETO FONTES RPPS) (II 1.715.081.413,36 2.033.390.127,12 18,56 2.091.902.686,81 2,88 2.122.465.652,28 Receita Total (COM FONTES RPPS) 73.422.299,07 67.877.605,24 (7,55) 205.310.012,20 202,47 216.910.027,89 Receita Primárias   (COM FONTES RPPS) (lIl) 49.058.469,65 64.294.708,72 31,06 200.977.876,85 212,59 212.333.126,89 Despesa Total (COM FONTES RPPS) 75.830.735,98 138.244.560,19 82,31 162.070.529,53 17,23 171.227.514,45 Despesas Primárias (COM FONTES RPPS) ( IV 75.830.735,98 138.244.560,19 82,31 162.070.529,53 17,23 171.227.514,45 Resultado Primário (SEMRPPS) Acima da Linha (V) = (I-II) (233.373.486,73) (133.510.102,96) (42,79) 114.728.386,87 (185,93) 208.840.077,07 Resultado Primário (COM RPPS) Acima da Linha (VI) = (V) (II IV) (260.145.753,06) (207.459.954,43) (20,25) 153.635.734,19 (174,06) 249.945.689,51

5,65 2.534.159.498,55

4,50 2.635.525.878,50

4,00

5,65 2.436.214.487,17

4,50 2.533.663.066,66

4,00

1,65 2.324.870.936,85

4,50 2.417.865.774,33

4,00

1,46 2.217.976.606,63

4,50 2.306.695.670,90

4,00

5,65

226.693.799,97

4,51

235.840.064,14

4,03

5,65

221.888.117,60

4,50

230.807.740,89

4,02

5,65

178.932.752,60

4,50

186.090.062,70 4,00

5,65

178.932.752,60 4,50

186.090.062,70 4,00

; 82,03 218.237.880,54 4,50 226.967.395,76 4,00 8 62,69 261.193.245,54 4,50 271.685.073,95 4,02 4,00 1 368.428.186,04 384.579.067,21 4,38 363.712.777,98 (5,43) 384.262.549,94 5,65 401.554.364,69 4,50 417.616.539,27 329.006.187,29 244.282.692,17 (25,75) 407.879.563,36 66,97 430.924.758,69 5,65 450.316.372,83 4,50 468.329.027,74 4,00

Dívida Pública Consolidada (DC) Dívida Consolidada Líquida (DCL) Resultado Nominal (SEM RPPS) Abaixo da Linha

(441.913.288,16)

152.503.093,65 (134,51) (165.492.865,58) (208,52) (18.556.568,56) (88,79)

(17.319.860,49) (6,66)

(17.058.043,22) (1,51)

Fonte: IBGEI Relatórios da LRF

:

## Página 42

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.42

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2025 ANEXO II METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO IV EVOLUÇÃO DO PATRIMONIO LÍQuIDO

0 Patrimônio Líquido representa a diferença entre 0 Ativo e

Passivo, após a apuração do resultado ocorrido no exercício. Assim 0 Patrimônio Líquido da Administração Municipal está representado pelo somatório dos correspondentes valores de todos 0s órgãos da Administração, dos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social. Nesse viés, temos, àa seguir à demonstração do patrimônio Líquido da Administração Municipal de Macapá nos últimos anos.

AMF Demonstrativo 4 (LRF art 40 $ 20, inciso III) PATRIMÔNIO LÍQUIDO 2024 PatrimôniolCapital (397.484.798,70) Reservas 1.425.392.524,14 Resultado Acumulado (403.809.292,81) TOTAL 624.098.432,63

RS 1,00 %

%

2023

%

2022

(63,69) 748.694.101,20 20,66 228,39 1.425.392.524,14 39,33 (64,70) 1.450.016.957,26 40,01 100,00 3.624.103.582,60 100,00

370.685.925,78

8,38

1.425.392.524,14 32,23 2.626.949.476,44 59,39 4.423.027.926,36 100,00

REGIME PREVIDENCIÁRIO

PATRIMÔNIO LÍQUIDO Patrimônio Reservas

2024

%

2023

%

2022

%

Resultado Acumulado

122.373.381,75 122.373.381,75

19,61

122.373.381,75 122.373.381,75

3,38

122.373.381,75

2,77

TOTAL Fonte: IBGEI Relatórios da LRF

19,61

3,38

122.373.381,75

2,77

## Página 43

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 43

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2025 ANEXO II 2 METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO V _ ORIGEM € APLICAÇÃO DOS RECURSOS OBTIDOS COM ALIENAÇÃO DE ATIVOS

AMF Demonstrativo 5 (LRF art 40 $ 20, Inciso III)

RS 1,00

RECEITAS REALIZADAS

2024

2023

2022

RECEITAS DE CAPITAL ALIENAÇÃO DE ATIVOS (U)

Alienação de Bens Móveis

Alienação de Bens Imóveis

Alienação de Bens Intangíveis_

Rendimentos de_Aplicações_ Financeiras_

DESPESAS EXECUTADAS

2024

2023

2022

APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA ALIENAÇÃO DE ATIVOS (U) DESPESAS DE CAPITAL

Investimentos

Inversões Financeiras

Amortização da Dívida

DESPESAS DECORRENTES DOS REGIMES DE PREVIDÊNCIA

Regime Geral de Previdência Social_

Regime Próprio de Previdência dos Servidores SALDO FINANCEIRO

2024

2023

2022

VALOR (III) Fonte: IBGEI Relatórios da LRF

Não houve ingresso de receitas de alienação de ativos nos anos de 2022 a 2024 no Orçamento do Município de Macapá.

## Página 44

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.44

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2025 ANEXO II METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO VI AVALIAÇÃO DA SITUAÇÃO FINANCEIRA E ATUARIAL DO REGIME PRÓPRIO DE PREVIDENCIA TABELA I _ RECEITAS_E_ DESPESAS _PREVIDENCIÁRIAS_DO_ RPPs FUNDO EME CAPITALIZAÇÃO (PLANO PREVIDENCIÁRIO) RECEITAS PREVIDENCIÁRIAS RPPS 2022 2023

2024

RECEITAS CORRENTES (U) Receita de Contribuições dos Segurados Ativo

49.374.237,64

12.659.467,54

3.798.695,22 42.744,80

19.165.874,20

11.459.828,85 11.380.279,62 0.00

19.165.874,20

15.746,12

Inativo

0,00

0,.00

Pensionista

0,00

79.549,23 1.199.638,69 1.199.638,69

26.998,68 0,00

Receita de Contribuições Patronais

18.132.353,12

Ativo

18.132.353,12

0,00

Inativo

0,00

0,00

0,00

Pensionista

0,00

0,.00

0,00

Receita Patrimonial

12.076.010,32

0,00

3.755.950,42 0,00

Receitas Imobiliárias

0,00

0,00

Receitas de Valores Mobiliários

12.076.010,32 0,00

0,00 0.00

3.755.950,42

Outras Receitas Patrimoniais

0,00

Receita de Serviços

0,00

0,00

0,00

Outras Receitas Correntes

0,00

0,00 0,00

0,00

Compensação Financeira entre_os_ Regimes Aportes Periódicos para Amortização de Déficit Atuarial do RPPS (I/)1

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00 0,00

Demais Receitas_ Correntes_ RECEITAS DE CAPITAL (II) Alienação de_Bens_Direitos e_Ativos_ Amortização de Empréstimos Outras Receitas de Capital TOTAL DAS RECEITAS PREVIDENCIARIAS RPPS (IV) = ( +IlI-I)

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,.00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0.00

0,00

49.374.237,64

12.659.467,54

3.798.695,22

DESPESAS PREVIDENCIARIAS RPPS (FUNDO EM CAPITALIZAÇÃO) Benefícios Aposentadorias Pensões por Morte Outras Despesas Previdenciárias Compensação Previdenciária do RPPS para 0 RGPS Demais Despesas Previdenciárias TOTAL DAS DESPESAS DO FUNDO EM CAPITALIZAÇÃO (V

2022

2023

2024

28.742.942,22

4.592.201,49 3.129.549,16

11.052.682,37

11.835.329,15 16.907.613,07

9.235.604,67

1.462.652,33 74.520,46

1.817.077,70

5.072.283,92

79.177,99 0,00

0,00

0,00

5.072.283,92 33.815.226,14

74.520,46 4.666.721,95

79.177,99

11.131.860,36

RESULTADO PREVIDENCIARIO  FUNDO EM CAPITALIZAÇÃO (VI)= (IV _ V)2

15.559.011,50

7.992.745,59

-7.333.165,14

RECURSOS RPPS ARRECADADOS EM EXERCicIOS ANTERIORES VALOR

2022

2023

2024 0,00

0,00

0,00

RESERVA ORÇAMENTÁRIA DO RPPS

2022

2023

2024

## Página 45

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.45

VALOR

0,00

101.487.511,56

101.487.511,56

APORTES DE RECURSOS PARA 0 PLANO PREVIDENCIÁRIO DO RPPS Plano de Amortização Contribuição Patronal Suplementar Plano de Amortização Aporte Periódico de Valores Predefinidos Outros Aportes para 0 RPPS Recursos para Cobertura de Déficit Financeiro

2022

2023

2024

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00 0,00

0,00

0,00 0,00

0,00

BENS E DIREITOS DO RPPS

2022

2023

2024

Caixa e Equivalentes de Caixa

210.152,06 84.905.158,94 122.373.381,75

129.595.502,67 0,00

75.730.109,15 0,00

Investimentos e Aplicações Outro Bens e Direitos

0,00

0,00

FUNDO EM REPARTIÇÃO (PLANO FINANCEIRO) RECEITAS PREVIDENCIÁRIAS RPPS 2022

2023

2024

RECEITAS CORRENTES (VII) Receita de Contribuições_dos Segurados Ativo

68.575.813,92

72.671.806,19 42.378.758,91

67.357.153,04 65.864.231,62 65.864.231,62 0,00

35.980.026,09

34.700.044,71

41.792.788,42 585.970,49 0,00

Inativo

1.279.981,38

Pensionista

0,00

0,.00

Receita de Contribuições Patronais Ativo

31.163.128,26

4.494.833,69

746.460,61

31.163.128,26

4.494.833,69 0,00

746.460,61

Inativo

0,00

0,00

Pensionista

0,00

0.00

0,00

Receita Patrimonial

1.432.659,57

25.489.438,34 0,00

0,00 0,00

Receitas Imobiliárias

0,00

Receitas de Valores Mobiliários

1.432.659,57 0,00

25.489.438,34 0,00

0,00

Outras Receitas Patrimoniais

0,00

Receita de Serviços Outras Receitas Correntes_ Compensação Financeira entre os Regimes Demais Receitas Correntes

0,00

0,00

0,00

0,00

308.775,25 0,00

746.460,81

0,00

0,00 746.460,81 0,00

0,00

308.775,25

RECEITAS DE CAPITAL (VIII) Alienação de_Bens_Direitos e Ativos Amortização de_ Empréstimos_ Outras Receitas de Capital TOTAL DAS RECEITAS PREVIDENCIARIAS RPPS (IX) (VII + VIII)

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

68.575.813,92

72.671.806,19

67.357.153,04

DESPESAS PREVIDENCIARIAS RPPS (FUNDO EM REPARTIÇÃO) Benefícios Aposentadorias Pensões por Morte Outras Despesas Previdenciárias

2022

2023

2024

58.669.923,31 40.250.709,47 18.419.213,84 289.109,16

64.572.117,59 44.299.930,84 20.272.186,75 277.419,25

122.373.674,64

100.225.817,54 22.147.857,10

302.709,94 0,00

Compensação Financeira entre os Regimes Demais Despesas Previdenciárias TOTAL DAS DESPESAS DO FUNDO EM REPARTIÇAO

0,00

0,00

289.109,16

277.419,25

302.709,94

58.959.032,47

64.849.536,84

122.676.384,58

## Página 46

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.46

RESULTADO PREVIDENCIARIO FUNDO EM REPARTIÇÃO (XIE(X_X)'

9.616.781,45

7.822.269,35

55.319.231,54

APORTES DE RECURSOS PARA 0 FUNDO EM REPARTIÇÃO DO RPPS Recursos para Cobertura de Insuficiências Financeiras Recursos para Formação de Reserva

2022

2023

2024

0,00 0,00

0,00 0,00

0,0o

0,00

BENS E DIREITOS DO RPPS (FUNDO EM REPARTIÇÃO) Caixa e Equivalentes de Caixa Investimentos Aplicações_ Outro Bens e Direitos

2022

2023

2024

51.756,53

57.194,92 0,00

57.194,02

20.162.535,86

0,00

0,00

0.00

0.00

ADMINISTRAÇÃO DO REGIME PRÓPRIO DE PREVIDÊNCIA DOS SERVIDORES RPPS RECEITAS DA ADMINISTRAÇÃO RPPS 2022 2023 Receitas Correntes TOTAL DAS RECEITAS DA ADMINISTRAÇÃO RPPS 0,00 48.516.864,44 (XII)

2024

245,31

DESPESAS DA ADMINISTRAÇÃO RPPS Despesas Correntes (XIII) Pessoal Encargos Sociais Demais Despesas Correntes Despesas de Capital (XIV) TOTAL DAS DESPESAS DA ADMINISTRAÇÃO RPPS (XV) = (XIII XIV)

2022

2023

2024

7.428.198,91 2.249.355,84 5.178.843,07

9.709.099,72 2.593.709,39 7.115.390,33 108.757,47

11.113.527,51

3.050.735,54 8.062.791,97 0,00

1.080,00

7.429.278,91

9.817.857 19

11.113.527,51

RESULTADO DA ADMINISTRAÇAO RPPS (XVI) (XII XV)?

-7.429.278,91

418.334.721,63

411.113.282,20

BENS E DIREITOS DO RPPS ADMINISTRAÇAO Do RPPS Caixa e Equivalentes de Caixa Investimentos Aplicações_ Outro Bens e Direitos

2022

2023

2024

-2.620.125,75

18.303.358,27 0,00

402.946,56 0,00

0,00

0,00

0,00

0.00

BENEFÍCIOS PREVIDENCIÁRIOS MANTIDOS PELO TESOURO RECEITAS PREVIDENCIARIAS (BENEFIciOS 2022 2023 MANTIDOS PELO TESOURO) 0,00 Contribuições dos_Servidores_ 0,00 Demais Receitas Previdenciárias TOTAL DAS RECEITAS (BENEFICIOS MANTIDOS 0,00 PELO TESOURO) (XVII)

2024

0,00 0,00

0,00

0,00

0,00

0,00

DESPESAS PREVIDENCIARIAS (BENEFIcIOS MANTIDOS PELO TESOURO) Aposentadorias Pensões Outras Despesas Previdenciárias TOTAL DAS DESPESAS (BENEFICIOS MANTIDOS PELO TESOUROL(XVIII)

2022

2023

2024

0,00

0,00 0,00 0,00 0,00

0,00

0,00

0,00

0,00 0,00

0,00 0,00

RESULTADO DOS BENEFÍCIOS MANTIDOS PELO TESOURO (XIX) = (XVII XVIII)?

0,00

0,00

0,00

## Página 47

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 47

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2025 ANEXO II METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO VI AVALIAÇÃO DA SITUAÇÃO FINANCEIRA E ATUARIAL DO REGIME PRÓPRIO DE PREVIDENCIA TABELA II PROJEÇÃO ATUARIAL DO RPPS 2025

A seguir apresentamos a projeção atuarial dos Planos Previdenciário e Financeiro da MACAPAPREV, respectivamente, considerando 0 atual plano de custeio praticado no Município de Macapá. A projeção atuarial demonstra 0 nível de arrecadação de contribuições € acumulação das provisões do plano de benéficos previdenciários administrado pelo MACAPAPREV, compatível com as suas obrigações   futuras em regime de capitalização para demonstrar a solvência e liquidez do plano de benefícios. Dessa maneira, a projeção atuarial apresenta a movimentação financeira do MACAPAPREV, com 0s valores de receita e obrigaçõesdos Entes Públicos terão com seus servidores ao longo do tempo. Por meio do fluxo atuarial   poderá observar se 0 Ente será deficitário ou superavitário em cada instante do tempo. 0 fluxo atuarial foi elaborado de forma prospectiva de acordo com a necessidade de financiamentos previdenciários, ou seja, a diferença entre as despesas receitas previdenciárias em cada momento do tempo.

PLANO PREVIDENCIARIO AMF Demonstrativo 6 (LRF, art 4ª, $ 20, inciso IV, alínea "a' Receitas Despesas Resultado Previdenciárias Previdenciárias Previdenciário EXERCÍCIO (c) = (a - b) (a ) b )

RS milhares Saldo Financeiro do Exercício (d) (d Exercício anterior ) + c

2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 2031 2032 2033 2034 2035 2036 2037 2038 2039 2040 2041 2042 2043 2044 2045 2046 2047 2048

300.084.581,91 350.515.404,51 400.464.328,90 449.682.673,21 498.398.767,01 544.664.438,19 584.737.664,68 607.378.477,70 626.819.636,93 629.874.482,28 629.578.501,04 625.150.415,88 608.997.015,99 574.894.970,12 531.717.053,55 485.427.669,57 437.449.511,67 385.952.593,45 325.926.037,53 261.196.549,62 174.542.133,26 86.346.987,54 -18.352.949,90 -126.699.993,07 -235.106.768,51

58.535.756,05 58.993.183,68 59.435.510,90 59.887.540,00 60.227.536,49 60.346.165,82 59.820.044,42 60.104.768,49 59.617.751,70 59.874.229,51 60.067.026,00 59.738.302,21 58.977.564,57 58.816.904,69 59.052.884,56 59.384.244,52 59.563.971,25 59.345.781,36 59.413.451,99 58.517.330,39 58.820.324,86 58.248.465,63 58.432.319,17 58.821.297,69

8.104.933,45 9.044.259,29 10.217.166,59 11.171.446,20 13.961.865,31 20.272.939,33 37.179.231,40 40.663.609,26 56.562.906,35 60.170.210,75 64.495.111,16 75.891.702,10 93.079.610,44 101.994.821,26 105.342.268,54 107.362.402,42 111.060.889,47 119.372.337,28 124.142.939,90 145.171.746,75 147.015.470,58 162.948.403,07 166.779.362,34 167.228.073,13

50.430.822,60 49.948.924,39 49.218.344,31 48.716.093,80 46.265.671,18 40.073.226,49 22.640.813,02 19.441.159,23 3.054.845,35 -295.981,24 4.428.085,16 -16.153.399,89 34.102.045,87 43.177.916,57 46.289.383,98 47.978.157,90 -51.496.918,22 -60.026.555,92 64.729.487,91 -86.654.416,36 -88.195.145,72 104.699.937,44 108.347.043,17 108.406.775,44

## Página 48

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.48

2049 2050 2051 2052 2053 2054 2055 2056 2057 2058 2059 2060 2061 2062 2063 2064 2065 2066 2067 2068 2069 2070 2071 2072 2073 2074 2075 2076 2077 2078 2079 2080 2081 2082 2083 2084 2085 2086 2087 2088 2089 2090 2091 2092 2093 2094 2095 2096 2097 2098

58.330.609,47 58.500.821,04 58.626.648,36 58.764.178,46 59.110.287,87 59.204.220,40 59.415.091,19 59.505.947,02 59.172.991,14 59.314.351,37 59.114.296,95 59.255.212,91 59.439.858,44 59.691.050,80 59.891.928,96 60.121.786,95 60.320.170,84 60.424.293,43 60.096.774,91 59.784.755,17 59.712.456,96 59.291.986,10 59.197.576,23 58.877.372,52 58.888.481,08 59.067.879,16 59.281.644,51 59.450.275,01 59.506.636,58 59.438.818,10 59.497.779,44 59.282.836,57 59.107.332,82 59.069.321,92 58.825.034,37 58.905.774,36 58.707.043,23 58.858.523,67 58.949.894,85 59.114.740,80 59.259.978,27 59.341.315,95 59.448.699,06 59.594.619,32 59.722.074,43 59.865.370,41 60.005.540,85 59.671.705,37 59.668.798,31

179.868.175,32 183.127.442,47 186.523.455,37 189.608.439,85 190.120.416,12 193.295.627,21 196.875.188,36 205.065.564,60 207.251.332,08 213.397.163,90 214.147.402,51 213.946.962,55 212.537.754,71 211.409.583,28 209.578.592,87 207.823.484,44 206.923.359,01 210.952.362,49 214.453.458,56 214.775.199,75 220.123.451,13 220.626.714,60 224.264.887,85 222.960.198,62 219.198.427,42 214.827.233,79 210.572.285,99 207.418.569,80 205.382.210,63 201.785.007,37 201.790.978,94 200.598.334,53 197.597.008,28 194.128.359,41 190.013.194,04 185.662.298,68 181.278.668,07 176.984.132,18 172.849.187,63 168.751.681,33 165.466.782,97 162.237.678,91 158.398.234,16 155.069.691,15 151.620.188,12 148.039.612,85 144.321.698,56 140.949.572,33 137.744.813,38

-121.537.565,85 -124.626.621,43 -127.896.807,01 -130.844.261,39 -131.010.128,25 -134.091.406,81 -137.460.097,17 -145.559.617,58 -148.078.340,94 -154.082.812,53 -155.033.105,56 -154.691.749,64 -153.097.896,27 -151.718.532,48 -149.686.663,91 -147.701.697,49 -146.603.188,17 -150.528.069,06 -154.356.683,65 -154.990.444,58 -160.410.994,17 -161.334.728,50 -165.067.311,62 -164.082.826,10 -160.309.946,34 -155.759.354,63 -151.290.641,48 -147.968.294,79 -145.875.574,05 -142.346.189,27 -142.293.199,50 -141.315.497,96 -138.489.675,46 -135.059.037,49 -131.188.159,67 -126.756.524,32 122.571.624,84 -118.125.608,51 -113.899.292,78 -109.636.940,53 -106.206.804,70 -102.896.362,96 -98.949.535,10 -95.475.071,83 -91.898.113,69 -88.174.242,44 84.316.157,71 -81.277.866,96 -78.076.015,07 0,00

~356.644.334,36 481.270.955,79 -609.167.762,80 -740.012.024,19 -871.022.152,44 -1.005.113.559,25 -1.142.573.656,42 -1.288.133.274,00 -1.436.211.614,94 -1.590.294.427,47 -1.745.327.533,03 -1.900.019.282,67 2053.117.178,94 -2.204.835.711,42 2.354.522.375,33 2.502.224.072,82 -2.648.827.260,99 -2.799.355.330,05 -2.953.712.013,70 ~3.108.702.458,28 -3.269.113.452,45 43.430.448.180,95 -3.595.515.492,57 -3.759.598.318,67 -3.919.908.265,01 4.075.667.619,64 4.226.958.261,12 4.374.926.555,91 4.520.802.129,96 4.663.148.319,23 4.805.441.518,73 4.946.757.016,69 5.085.246.692,15 -5.220.305.729,64 -5.351.493.889,31 -5.478.250.413,63 -5.600.822.038,47 -5.718.947.646,98 -5.832.846.939,76 -5.942.483.880,29 -6.048.690.684,99 46.151.587.047,95 -6.250.536.583,05 -6.346.011.654,88 -6.437.909.768,57 -6.526.084.011,01 6.610.400.168,72 6.691.678.035,68 -6.769.754.050,75 6.769.754.050,75

## Página 49

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.49

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2025 ANEXO II METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO VI AVALIAÇÃO DA SITUAÇÃO FINANCEIRA E ATUARIAL DO REGIME PRÓPRIO DE PREVIDENCIA TABELA I/ PROJEÇÃO ATUARIAL DO RPPS 2025

PLANO FINANCEIRO

AMF Demonstrativo 6 (LRF, art 40, $ 20, inciso IV, alínea a Receitas Despesas Previdenciárias Previdenciárias EXERCÍCIO (a ) b )

RS milhares Resultado Saldo Financeiro do Previdenciário Exercício (c) =(a - b) (d) (d Exercício anterior ) + c 188.982.138,88 -66.309.607,66 122.672.531,22 -74.402.426,97 48.270.104,25 -81.526.531,62 -33.256.427,37 -103.000.807,23 136.257.234,60 -129.366.418,26 -265.623.652,86 -143.322.152,29 408.945.805,15 -145.434.991,65 554.380.796,80 -148.577.158,57 -702.957.955,37 -166.240.233,67 -869.198.189,04 -185.922.189,24 -1.055.120.378,28 -193.999.186,88 -1.249.119.565,16 -196.428.433,33 -1.445.547.998,49 -198.893.116,54 -1.644.441.115,03 -199.226.485,59 -1.843.667.600,62 -199.794.371,35 2.043.461.971,97 -196.816.556,05 -2.240.278.528,02 -193.030.969,88 2.433.309.497,90 -188.463.219,29 -2.621.772.717,19 -183.728.256,06 -2.805.500.973,25 -178.847.283,87 -2.984.348.257,12 -173.697.318,18 -3.158.045.575,30 -168.292.220,03 -3.326.337.795,33 -162.765.444,19 -3.489.103.239,52 -157.268.169,29 ~3.646.371.408,81 -156.399.248,19 43.802.770.657,00 -161.090.847,91 -3.963.861.504,91 -160.931.738,05 4.124.793.242,96 -157.316.039,19 4.282.109.282,15 -153.991.981,67 4.436.101.263,82 -156.606.729,53 4.592.707.993,35 -153.268.203,51 4.745.976.196,86 -150.937.589,54 4.896.913.786,40 -148.487.705,55 -5.045.401.491,95 -152.994.683,30 -5.198.396.175,25

2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 2031 2032 2033 2034 2035 2036 2037 2038 2039 2040 2041 2042 2043 2044 2045 2046 2047 2048 2049 2050 2051 2052 2053 2054 2055 2056 2057 2058

67.296.694,83 67.034.543,63 66.869.078,41 65.696.906,32 64.255.137,52 63.575.234,74 63.676.330,92 63.687.480,91 62.581.278,91 61.318.469,20 60.868.570,84 60.835.430,20 60.767.048,71 60.844.044,32 60.885.674,49 61.195.725,25 61.556.558,85 61.965.053,69 62.370.302,55 62.769.424,92 63.172.280,23 63.577.732,35 63.975.394,46 64.372.402,12 64.761.854,39 64.840.985,64 64.527.556,45 64.534.057,57 64.736.087,47 64.896.382,43 64.595.803,12 64.738.854,02 64.756.151,41 64.784.615,80

133.606.302,49 141.436.970,60 148.395.610,03 168.697.713,55 193.621.555,78 206.897.387,03 209.111.322,57 212.264.639,48 228.821.512,58 247.240.658,44 254.867.757,72 257.263.863,53 259.660.165,25 260.070.529,91 260.680.045,84 258.012.281,30 254.587.528,73 250.428.272,98 246.098.558,61 241.616.708,79 236.869.598,41 231.869.952,38 226.740.838,65 221.640.571,41 221.161.102,58 225.931.833,55 225.459.294,50 221.850.096,76 218.728.069,14 221.503.111,96 217.864.006,63 215.676.443,56 213.243.856,96 217.779.299,10

## Página 50

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.50

2059 2060 2061 2062 2063 2064 2065 2066 2067 2068 2069 2070 2071 2072 2073 2074 2075 2076 2077 2078 2079 2080 2081 2082 2083 2084 2085 2086 2087 2088 2089 2090 2091 2092 2093 2094 2095 2096 2097 2098

64.242.909,23 63.778.524,20 63.057.103,66 62.967.937,04 62.790.667,35 62.729.410,03 62.603.249,95 62.723.080,16 62.822.351,36 62.839.063,90 62.339.834,68 62.188.897,94 61.918.915,57 62.033.451,32 62.117.670,80 62.293.897,49 62.382.726,84 62.351.119,17 62.134.140,37 62.148.097,42 62.044.211,40 62.219.828,44 62.225.434,53 62.392.583,13 62.593.100,99 62.681.988,73 62.778.628,64 62.904.228,04 62.944.040,27 63.027.794,18 63.087.369,22 62.777.890,01 62.639.753,36 62.556.691,94 62.541.418,70 62.610.365,27 62.766.408,71 62.698.433,35 62.791.900,11

221.126.180,91 227.054.404,23 225.161.692,26 224.084.490,01 221.506.687,26 219.870.132,84 215.295.817,99 211.091.973,36 208.043.818,58 210.571.295,42 209.537.898,31 209.815.359,95 206.255.992,17 203.139.164,37 199.226.058,75 196.460.530,68 192.949.246,33 190.507.745,06 187.106.655,07 184.589.211,53 181.316.232,81 178.287.604,35 175.195.929,01 170.771.564,67 166.854.227,55 163.567.601,50 160.287.304,20 156.612.370,64 152.830.699,94 149.326.751,81 146.054.784,73 142.633.528,21 138.600.490,55 134.592.712,78 130.981.595,45 127.640.307,66 124.373.923,30 121.274.105,02 118.313.679,16

-156.883.271,68 -163.275.880,03 -162.104.588,60 -161.116.552,97 -158.716.019,91 -157.140.722,81 -152.692.568,04 -148.368.893,20 -145.221.467,22 -147.732.231,52 -147.198.063,63 -147.626.462,01 -144.337.076,60 -141.105.713,05 -137.108.387,95 -134.166.633,19 -130.566.519,49 -128.156.625,89 -124.972.514,70 -122.441.114,11 -119.272.021,41 -116.067.775,91 -112.970.494,48 -108.378.981,54 104.261.126,56 -100.885.612,77 -97.508.675,56 -93.708.142,60 -89.886.659,67 -86.298.957,63 -82.967.415,51 -79.855.638,20 -75.960.737,19 -72.036.020,84 68.440.176,75 -65.029.942,39 -61.607.514,59 -58.575.671,67 55.521.779,05 0,00

-5.355.279.446,93 -5.518.555.326,96 -5.680.659.915,56 5.841.776.468,53 6.000.492.488,44 -6.157.633.211,25 6.310.325.779,29 6.458.694.672,49 -6.603.916.139,71 -6.751.648.371,23 6.898.846.434,86 -7.046.472.896,87 -7.190.809.973,47 -7.331.915.686,52 -7.469.024.074,47 -7.603.190.707,66 -7.733.757.227,15 -7.861.913.853,04 -7.986.886.367,74 -8.109.327.481,85 -8.228.599.503,26 -8.344.667.279,17 48.457.637.773,65 8.566.016.755,19 -8.670.277.881,75 -8.771.163.494,52 -8.868.672.170,08 -8.962.380.312,68 9.052.266.972,35 -9.138.565.929,98 -9.221.533.345,49 -9.301.388.983,69 -9.377.349.720,88 -9.449.385.741,72 -9.517.825.918,47 -9.582.855.860,86 -9.644.463.375,45 -9.703.039.047,12 -9.758.560.826,17 -9.758.560.826,17

## Página 51

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.51

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2025 ANEXO II METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO VII ESTIMATIVA E COMPENSAÇÃO DA RENÚNCIA DA RECEITA

AMF Demonstrativo 7 (LRF, art 4ª $ 12ª, inciso

RS 1,00 COMPENSAÇÃO

RENUNCIA DA RECEITA PREVISTA

SETORES MODALIDADE PROGRAMA / BENEFICIÁRIO

TRIBUTO

2026

2027

2028

TOTAL

0,00

0,00

0,00

Fonte:

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO II - METAS FISCAIS DEMONSTRATIVO VIII MARGEM DE EXPANSÃO DAS DESPESAS OBRIGATÓRIAS DE CARÁTER CONTINUADO

Este demonstrativo apresenta à capacidade da administração pública assumir novas despesas sem comprometer 0 equilíbrio entre receita e despesa.

Conforme se depreende da análise, 0 Município de Macapá não possui margem para expansão de DOCC no exercício financeiro de 2026, uma vez que a margem de expansão apresenta-senegativa em RS .31.995.372,44,comprometimento integralmente 0 aumento de qualquer despesa de caráter continuado já assumidas pela Gestão Municipal. Contudo, caso ocorra variação positiva na receita municipal, haverá a necessidade de realização de novo estudo de impacto, face à receita municipal e a despesa pública.  Aqui, destaca-se que há a evidente necessidade de um efetivo controle da despesa pública durante 0 exercício, havendo a necessidade de se manter esse controle até a efetiva garantia da realização da meta fiscal do exercício em curso, além de um efetivoesforço de melhoria da arrecadação municipal com vistas ao suprimento do déficit apresentado, haja vista que 0 aumento das DOCC está também diretamente ligado ao aumento da arrecadação.

Nesse sentido, caso a estimativa da receita ocorra na forma prevista, a assunção de novas obrigações de caráter continuado para 2026 não será suportada, devendo haver cautela com a implementação de ações que conduzam ao aumento de DOCC, tais como aumento de

## Página 52

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIC: DO MUNICÍPIO

Pág.52

estrutura,   nomeações,   criação de cargos, entre outras, devendo-se sempre atentar para 0 dimensionamento correto dessas despesas, bem como das despesas discricionárias, apesar do resultado negativo apresentado.

Entenda-se aqui por novas despesas de caráter continuado, aquelas que sua execução extrapole um período superior a 02 (dois) anos subsequentes e que devem tergarantia de receita para sua fiel exequibilidade.

AMF Demonstrativo 8 (LRF art 4ª $ 2% inciso V) EVENTO Aumento Permanente da Receita ( -) Transferências Constitucionais ( -) Transferências ao FUNDEB Saldo Final do Aumento Permanente de Receita Redução Permanente de Despesa II Margem Bruta I(L+w Saldo Utilizado da Margem Bruta (IV) Novas DOCC Novas_DOCC_geradas_por PPP Margem Líquida de_Expansão de_DOCC (V= (III - IV) Fonte:

RS milhares VALOR PREVISTO 2026 107.876.330,95 76.161.641,32 17.582.127,24 14.132.562,39 0,00 14.132.562,39 46.127.934,53 46.127.934,53 0,00 31.995.372,14

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO III RISCOS FISCAIS DEMONSTRATIVO DE RISCOS FISCAIS E PROVIDÊNCIAS

0 Demonstrativo de Riscos Fiscais tem como objetivo dar transparência sobre OS possíveis eventos com potencial para afetar 0 equilíbrio fiscal da gestão municipal, descrevendo as providências a serem tomadas caso s0 concretizem. Nos termos do $ 1 do art. 1 da LRF, "a responsabilidade na gestão fiscal pressupõe a ação planejada e transparente, em que se previnem riscos € corrigem desvios capazes de afetar equilíbrio das contas públicas (.)", razão pela qual 0 planejamento é essencial à gestão fiscal responsável. No processo de planejamento orçamentário, do qual a Lei de Diretrizes Orçamentárias LDO é parte integrante, 0 ente deverá avaliar Os passivos contingentes outros riscos capazes de afetar as contas públicas, com 0 objetivo de dar maior transparência às metas de resultado estabelecidas, informando as providências a serem tomadas caso tais riscos se concretizem. Nesse sentido, variações no cenário macroeconômico podem gerar   frustrações na estimativa da receita, bem como gerar maior demanda pelos serviços prestados pelo município, tais como 0s serviços de saúde, educação e assistência social, devendo-se ainda considerar, neste cenário; a taxa de desemprego.

## Página 53

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.53

LEI Nª 2.931/2025-PMM

DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA 0 EXERCÍCIO 2026 ANEXO III RISCOS FISCAIS DEMONSTRATIVO DE RISCOS FISCAIS E PROVIDÊNCIAS

ARF (LRF art 40 $ 39) PASSIVOS CONTINGENTES Descricão Valor

RS 1,00

PROVIDÊNCIAS

Descricão Abertura de créditos adicionais por 79.169.643,73 anulação de despesas discricionárias:

Valor

Demandas Judiciais

79.169.643,73

Dívidas em Processo de Reconhecimento Avais e Garantias Concedidas Assunção de Passivos Assistências Diversas Outros Passivos Contingentes SUBTOTAL 79.169.643,73 SUBTOTAL DEMAIS RISCOS FISCAIS PASSIVOS PROVIDÊNCIAS Descrição Valor Descrição Abertura de créditos adicionais por Frustração de Arrecadação 25.051.281,00 anulação de despesas discricionárias:

79.169.643,73

Valor

25.051.281,00

Restituição de Tributos a Maior

Abertura de créditos adicionais por 15.135.276,00 anulação de despesas discricionárias:

Discrepância de Projeções: Outros Riscos Fiscais SUBTOTAL TOTAL

15.135.276,00

40.186.557,00 SUBTOTAL 119.356.200,73 TOTAL

40.186.557,00 119.356.200,73

DECRETOS DECRETO Nª 5305/2025 PMM

DECRET 0 Nª 5307/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 2ª da Lei Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta_

Considerando os termos do Memorando n* 27.898/2025-PMM datado de 17/07/2025, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LARISSA NAYARA COSTA CHAGAS DE SOUSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Inclusão Digital, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, RONALD GÓES VIEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa daSecretaria Extraordinária Municipalde Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 17 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2025.

Lg

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 54

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 54

DECRETO Nª 5.308/2025 PMM

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Nomear ALAN DOUGLAS RODRIGUES DE BARROS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2025.

Art. 1ª Nomear DEUSNISSE CAVALCANTE DA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 5.311/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 17 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE VACAPA

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 5.309/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KETLEN QUEIROZ MADURO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais; consubstanciado no I, Parágrafo  Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 27.682/2024;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2025.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0461 pelo permissionário; RAIMUNDO NONATO TAVARES RODRIGUES para 0 permissionário, NADSON RIKELME DA SILVA BARBOSA com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob matrícula TX 0461.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRET 0 Nª 5.312/2025 PMM

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor NADSON RIKELME DA SILVA BARBOSA_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP; em 17 de julho de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear JIMMY LEÃO ANDRADE NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código  CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5,310/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2025.

Quo

CONSIDERANDO 0 que estabelece

Lei

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 55

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 55

DECRET 0 Nª 5313/2025 PMM

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM (Interino), que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de FortalezalCE no período de 05 a 08/08/2025, para participar do Seminário Nacional pela Alfabetização; que ocorrerá nos dias 06 e 07/08/2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 1ª Nomear JHONATHAN MIRANDA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 21 de julho de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2025.

Uo JOSÉ IVOlDE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SECMUNGESTÃO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2025.

PORTARIA No 201/2025 GESTÃO

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá CONSIDERANDO 0 disposto no s 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 9% 55 1' 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, $ 10 alíneas C e D da Lei nª 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer no 152/2025-PROJUR / MACAPAPREV , às fls. 26, bem como Parecer Jurídico no 0596/2025- ASSEJUR/ SEMED /PMM, às fls. 32/33-B, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 36, do Processo Administrativo no 5919/2024 - SEMED/PMM, datado de 22 de outubro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.919/2024.

DECRETO Nª 5.322/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 10 Nomear DAVID KALIL LIMA DOS SANTOS para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de julho 2025.

RESOLVE: Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA, a servidora Pública Municipal IARA LUCIA AGUIAR MARQUES, matrícula no 00442371, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão da mesma optar em permanecer no exercício funcional.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de julho de 2025.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-à de 22 de outubro de 2024.

GABI

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PORTA RIA Nª 297/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 26.162/2025 1Doc, datado de 02/07/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 21 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RES OLVE:

## Página 56

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 56

RESOLVE: Art. 1ª NOMEAR 0 servidor; Sr. Eduardo Freitas de Araújo , chefeda divisão demarketing; matrícula 00062153, para a função de FISCAL, cujo objeto é Contratação de empresa especializada na prestação de serviços gráficos e serigráficospara atendimento às demandas de comunicação visual, identidade institucional e suporte a eventos e ações turísticas promovidas pela MACAPATUR. Art. 2ª Determinar que 0 fiscal ora designado deverá: 0 fiscal técnico do contrato acompanhará a execução do contrato; para que sejam cumpridas todas as condições estabelecidas no contrato; de modo assegurar os melhores resultados para a Administração II 0 fiscal   técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato; com a descrição do que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. (Lei n 14.133 de 2021, art. 117, $1) III.  Identificada qualquer inexatidão ou irregularidade; 0 fisca técnico do contrato emitirá notificações para a correção da execução do contrato; determinando prazo para correção. N. 0 fiscal técnico do contrato informará ao gestor docontrato; em tempo hábil, a situação que 0 demandar decisão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competência; para que adote a medidas necessárias e saneadoras , se for 0 caso V. No caso deocorrências que possam inviabilizara execução do contrato nos dias   aprazadas- fiscal técnico do contato comunicará 0 fato imediatamente ao gestor do contrato. VL 0 fiscal técnico do contrato comunicará ao gestor do contrato em tempo hábil , 0 término do contrato sob sua responsabilidade; com vistas a tempestiva novação ou a prorrogação contratual. VIL Durante a execução do objeto; fase do recebimento provisório; 0 fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente 0 nível de qualidade dos serviços para evitar a sua degeneação devendo intervir para requerer a contratada a correção das faltas _ falhasse irregularidade constatadas . VIII. 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar ao preposto dacontratada a avaliação da execução do objeto ou seforocaso; a avaliação de desempenho qualidade daprestaçãodos seviços realizados. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sus assinatura, revogada as disposições em contrário Art. 40 Dê-se Ciência; Publique-se e Cumpra-se_

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO Com base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo No 2.334/2024/SEMSAPMM referente ac PREGÃO ELETRÔNICO Nª 013/2025/CCUSEGOVIPMM ID 90022,  AQUISIÇÃO DE MOBILIAS PARA EQUIPAR AS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE DE MACAPÁ, por meio do SRP, Foi em toda a sua tramitação atendida à legislação pertinente e no parecer do Procurador Geral deste Municipio; considerando que foram observados Os principios da Legalidade, Moralidade Administraliva do devido processo legal, HOMOLOGO todos Os   atos administrativos   praticados pela Central de Compras e Licitações , para que produzam os efeitos legaís; e, por conseguinte determino a contratação da: EMPRESA: MSS MOVEIS CORPORATIVO LTDA CNPJ Nª 48.347.346/0001-97 . Lote 01 Valor RS  165.849,00. Lote 02 Valor Rs 55.283,00. Lote 03 Valor R$ 1.710,000,00. Lote 04 Valor RS 570.000,00. Lote 05 Valor R$ 82.005,00. Lote 06 Valor RS 27.335,00. Lote 07 Valor RS 238.362,16. Lote 08 Valor RS 78.849,84. Lote 09 Valor R$ 140.298,00. Lote  10 Valor RS 46.766,00. Lote 11 Valor RS 56.500,00. Lote 12 Valor RS 18.500,00. Lote 13 Valor R$ 193.764,45, Lote 14 Valor R$ 64.588,15. Lote 15 Valor RS 150.000,00. Lote   16 Valor R$ s0.0oo,00. Lote 17 Valor RS 79.500,00. Lote 18  Valor Rs 25.500,00. Lote 19 Valor RS 54.000,00. Lote   21 Valor RS 108.000,00, Lote 22 Valor RS 131.600,00. Lote 23 Valor Rs 43,400,00. Lcte 24 Valor RS 115,.500,00. Lote 25 Valor RS 38,500,00. Lote 26 Valor R$ 147,548,04, Lote 27 Valor Rs 48.659,46. Lote 28 Valor RS 348,690,00. Lote 29 Valor RS 116.230,00. Lote 31 Valor RS 98,812.50. Lote 33 Valor R$ 139.125,00. Lote 35 Valor R$ 32.302,00. Lote 36 Valor R$ 432,000,00, Lote 37 Valor R$ 144.000,00. Lote 38 Valor RS 65,612,00. Lote 39 Valor Rs 21.638,00. Lote 40   Valor R$ 80.550,00. Lote 41 Valor RS 26.850,00. Lote 42 Valor   Rs 486,000,00. Lote 43 Valor RS 162.000,00. Lote 44 Valor RS 97.500,00. Lote 45 Valor RS 32.500,00. Lote  46 Vakox Rs 187.500,00, Lote 47 Valor RS 62.500,00. Lote 48 Valor RS 38.800,00. Lote 49 Valor Rs 146,900,00. Lote 50 Valor Rs 48.100,00.  Lote 51 Valor RS 61.200,00. Lote 52 Valor R$ 19,800,00. Lote 53 Valor RS 54.043,59 . Lote  56 Valor  Rs 67.800,00. Lote 57 Valor R$ 22.200,00. (VALOR GLOBAL Rs 7,432,961,19). EMPRESA: JS DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA CNPJ Nª 49.212.231/0001-58. Lote 54 Valor RS 118.500,00. Lote 55 Valor Rs 39.500,00. Lote 58 Valor RS 56.000,00. Lote 59 Valor RS 61.583,87 Lote 60 Valor Rs 20 164,63. Lcte 61 Valor RS 60.000,00. Lote 62 Valor RS 20.000,00. Lole 63 Valor   R$ 59.890,00. Late 65 Valor RS: 45,050,00. Lote 66 Valor Rs 14,450,00, Lote 67 Valor RS 14.700,00, Lote 68 Valor Rs 74.250,00. Lote 69 Valor RS 24.750,00. Lote 70 Velor RS 22.500,00. Lote 73 Valor RS 11.250,00. (VALOR GLOBAL Rs 642.588,50). EMPRESA: OLIMAQ COMERCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ Nª 09,.527.426/0001-72. Lote 20 Valor R$ 304.200,00. Lote 30 Valor RS 243.750,00 Lote 32 Valor RS 358.250,00, Lote 34 Valor R$ 84,600,00. (VALOR GLOBAL RS 988.800,00) . EMPRESA: BIOMEDICAL DISTRIBUIDORA LTDA CNPJ Nª 07.711,531/0001-31, Lote 64 Valor R$ 24.577,99. Lote 71 Valor RS 45.450,00. Lote 72 Valcr RS 15,150,00. (VALOR CLOBAL RS 85.177,99) . Macapa-AP , 11 de Julho de 2025.

Macapá, 16 de julho de 2025. Jdau @4 LDIANE Vieira PIMEnTeL Dlretora Presidente MacapatuR Decreto n? 170/2025 PMu

EXTRATO DO CONTRATO N.' 005/2025 MACAPATURIPMM

CONTRATANTE: Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, autarquia municipal inscrita no CNPJ nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho, nª 319, Bairro Central, MacapálAP;, representada por sua Diretora-Presidente, Sra. Lidiane Vieira Pimentel. CONTRATADA: 253 Comunicação Visual LTDA, inscrita no CNPJ nª 35.812.423/0001-90, com sede na Rua TV Pérola, nª 253, Bairro Jardim Marco Zero, MacapálAP, representada pela Sra. Ingrid Gomes de Paulo: OBJETO: Contratação de empresa   especializada na prestação de serviços   gráficos e serigráficos para atendimento àsdemandas de comunicação visual identidade institucional e suporte eventos ações turísticas promovidas pela MACAPATUR. VALOR GLOBAL: R$ 18.074,50 (dezoito mil, setenta e quatro reais e cinquenta centavos). VIGÊNCIA: 3 (três) meses, contados da assinatura podendo ser prorrogado até 0 limite de 60 (sessenta) meses, nos termos do art. 105 da Lei nª 14.133/2021. PRAZO DE EXECUÇÃO: até 120 (cento e vinte)   dias corridos, a contar da assinatura do contrato. FUNDAMENTO LEGAL: Lei Federal nª 14.133/2021. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 23.695.0003.2.335 Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Fonte; 1,5.01 FORMA DE PAGAMENTO: Até 30 (trinta) dias após

beula_Icuele {e 8ua LelWe ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 0149/2025-PMM

MACAPATUR

PORTARIA Nª 029/2025 MACAPATURIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art 13, inciso XI do respectivo Estatuto; e que são conferidas pelo Decreto Municipal n 170/2025 PMM.

## Página 57

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 57

apresentação da Nota FiscallFatura e atesto do fisca do contrato. GARANTIA: 5% (cinco por cento) do valor do contrato; conforme art. 98 da Lei nª 14.133/2021 . DATA DE ASSINATURA: 16 de julho de 2025. Macapá 16 de julho de 2025 u. 024 Udiane VieiRA PIIRENTeL Dlretora Presidente acapatuR Decreto n 170/2025 - PMM

LeiA-Se: Calendário da Elelção do CMPC BIÉNIQ 2025 2022 CRONOGRAA publicaçao do edital 8e kconvocação da elelção S8us de março 2025 anuxos Ddo maio 2 8 de Junho Ide 2025 ( exceto [periodo de Inscrição de ksábados, domlngos e kcandldatos e eleltores fferíados , para inscriçõesl loresencial) Analise das inscrições < a0 Rnal Ko prazo, publicação   da Iista  |9 de Junho a 17 de lorelminar com candidalos Bleitores ndo iunho 2025 homologadoc honologados eazo pargcnviodosrecur2os 1aerodolunbo 2025 publicação do rosultado da anállse dos recutsas Ilstagem pª de Junho 2025 Mnal dos aptos a panticlparem Hdoploito periodo de campanha para 08 18 de Junho 2025 0 04 de sandidatos habllltados ulhe 2025 Holcso psdeluezs

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 015/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª. 1356/2025 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a REFORMA DA UNIDADE BÁSICA DE DR MARCEO CÂNDIA CONVÊNIO SISMOB PROPOSTA Nª 18604.3340001/22-026, conforme quantidades especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

Obeervação poese a definir data Macapá-APe 14 de julho de 2025 864,845 ANDOUGLAS DE BARROS Preslddnte do Corselho Munkeipal de Polltlca Cukural 8e Macapa Decreto D? 0.624iz023 PmM

Abertura das Propostas: 06/08/2025 às 09h3OMin. (horário de Brasília)

SEMFI

Macapá-AP, 21 de julho de 2025. Documento assinado digitalrnente govbr ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA Data: 21/07/2025 10.05.26-03c0 Verifique em https: | lvalidar iti gov.br

PORTA RIA NP,32/2025 ~ Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inclso ll da Lei Organíca do Município; € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo, NP 31,.01.017/2025/DAF-SEMFUPMM, datado de 17/02/2025 1DOC Proc. Admin. nª. 547/2025,

ANDERSON MARCEL.O AMORAS TÁVORA Agente de Coltratação/ PMM

FUMCULT

RESOLVE:

2* ERRATA AO EDITAl DE CONVOCAÇÂO PARA A REALIZAÇAO DA ELEIÇAO DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA CULTURAL  CMPC BIÊnIO 2025+2027 ONDE SE LÉ: Calendário da Eleição do CMPC BIENIO 2025 2027 CRONOGE Publlcação do edita de konvocação da eleição seus Pa de março 2025 anexos hª de maio a 8 de Junho bperlodo Mde 2025 oxcolo de Inscrição de kandidatos € eleltores lsábados, domlngos e Kerados, para Inscriçóesl presencal) analse das Inscrlçoes 0 a0 fnal ko prazo; publlcaçho da Msta bs de Junho & 17 de Iproliminar com candldatos 0 funho 2025 ploitores homologados nao homologados prazo para envo dos recusDs H@ezodeunho 202 publicação do resultado da lanáhse dos recursos 6 listegem p23 de junho 2025 fnal dosaptos 8 participarom Hoplelto Iperíodo de campanha para 0s p9 de Junho 2025 04 &e gandldatos habllltados lube2025 Eeicio 15deluho2025

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊmio de 90 (Noventa) dias, 0 servidora SILVANA SOUSA DA SILVA matrícula nª 291811, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria   Munícipalde Finanças SEMFI, pelo período único de 01/08/2025 À 30/08/2025, 01/10/2025 A 30/10/2025 01/11/2025 À 30/11/2025 correspondente ao quinquenio de 2008/2013.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de agosto 2025, rovogadas a8 disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secratárlo Municipal de Finanças, 16 de julho de 2025,

MÁRIO ROCHNDE MATOS NETO DECRETO 162/2025

SECRETKRIo MUNICIPAL DE FINANÇAS

POR> A RIA N'.33/2025 ~ SeMFI

0 SECRETaRIO MunICIPAL De FINANÇAS, usando de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 dlsposto no que consta no processo, Nª

Observação posse & definir data

## Página 58

Macapá, 21.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 58

31.01.049/2025/DAF-SEMFVPMM,   datado de 17/04/2025 1DOC Memorando nª , 14.842/2025,

RESOLVE:

JANAYNA GOMES DA SILVARAMÓS Diretora Presidente MACAPAPREV ecreto nª 82/2025-PMM

Art. 10 ConcedER LICENÇa Premio de 90 (Noventa) dias , servidora IDA MARIA FERNANDES TRINDADE matrícula nª 00304061 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funclonal de ALMOXARIFE, lotado na Secretaria Municlpal de Finanças SemFl, pelo período de 01/08/2025 30/10/2025 correspondente a0 quinquenio de 2003/2008.

CTMAC

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2025

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de agosto 2025, revogadas a8 disposiçôes em} contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CONIRAIANIE:   COMPANHIA DE   TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC,   autarquia   municipal;   pessoa   jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor-Presidente; 0 Sr, JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto n? 081//2025 PMM. CONIRAIADA: COSTA GOUVEIA SERVIÇOS DE CONSULTORIA EM GESTÃO EMPRESARIAL E IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ Nª 03.504.536/0001-89, com sede situada na Tv Benjamim Constant, nª 415, CEP 66.053-040 BelémIPA, neste ato presentada pelo seu represante legal a Srª SELMA LÚCIA FIGUEIREDO COSTA GOUVEIA resolvem firmar 0 presente contrato na forma da Lei 14.133/2021 . OBEJEIO; 0 presente Contrato tem por objeto contratação da empresa de Consultoria para   elaboração de estudos   técnicos; econômicos e financeiros  para atender as necessidades da CTMac:. VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência da contratação é de 3O(trinta) dias contados da data de assinatura do CONTRATO, não hevendo porrogação; por se tratar de contratação direta por dispensa de licitação, conforme definida no art. art 75, II DA lei 14.133/2021 . VALOR: 0 valor é de 30.000,00 (trinta mil reais)

Gabinete do Secretário Munícipal de Finanças; 21 de juilho de 2026.

MÁRIO RoCHA De MATOS NETO

SECRET KRIo MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

MACAPAPREV

ERRAIA

PORIARIA Nª 187/2022 MACAPAPREV

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 187/2022 MACAPAPREVIPMM;  publicado no DOM nª 4422, em 01 de novembro de 2022.

MacapálAP , 14 de julho de 2025

ONDE SE LÊ:

~Art. 44, III € 46 da Lei nª 976/99-PMM

Assinado de forma digital JOAO MARCO DY SA por JOAO MARCO DY SA Y MENDONCA:5272964 MENDONCA.52729648291 8291 Dados: 2025.07.17 15.50.11 "03'00' JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor - Presidente da CTMAC Decreto nª 081//2025 PMM CONTRATANTE Oigialmente Dor SELMA LuCiA figueiredo Costa SELMA LUCIA 1221739660210 DN Cs ICP-Br06/, OUsvueoconlerancla , Ouoooilz  Ou-Seurelana da Recerta Fedoral @0 Brast FIGUEIREDO COSTA LUCI UereGo Cost OCoEFEIAErt7a9ec2iSelM vando usle documonto GOUVEIA.221739602104 BELEM PA 21/07,2025 907*21 12 02 38 ompDf Verzao 971 SELMA LÚCIA FIGUEIREDO COSTA GOUVEIA Representante legal COSTA GOUVEIA SERVIÇOS DE CONSULTORIA EM GESTÃO EMPRESARIAL E IMÓVEIS LTDA CNPJ: 03.501.536/0001-89 CONTRATADA

LEIA-SE:

~Art.47-A da Lei nª 976/99-PMM

Art.3ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publiquexse e cumpra-se.

Macapa-AP, 16 de julhe de 2025.

JAA GOMES DA SILVA RAMOS Diretorz Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

ERRAIA

PORTARIA Nª 189/2022 _ MACAPAPREV

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 189/2022 MACAPAPREVIPMM; publicado no DOM n 4421, em 31 de outubro de 2022.

Prefeitura de Macapá

ONDE SE LÊ:

~Art. 44, III € 46 da Lei nª 976/99-PMM

LEIA-SE:

~Art.47-A da Lei nª 976/99-PMM

Art.39 Esta  portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em-contrário Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá-AP, 17 dé julho de 2025.
