---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-10_Diário Oficial 5083 - 09.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-10_Diário Oficial 5083 - 09.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICÍPIO DE MacAl DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 09 de Julho de 2025 -Nª 5083

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRE 'TÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ALCIDALEA MACEDO DE SOUZA, Matrícula nª 9000550-1 ocupante da categoria funcional de Educadora Social, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social e do Trabalho SEMASTIPMM , para 0 Período de 03 de feverelro a 03 de abril de 2020, correspondente ao quinquênio de 2003 2008, conforme Processo n. 36.01.000.016/2014-SEMASTIPMM.

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 29/2025 Notificante:   Município  de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Art 29

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SEPuBLIAUE SE Gabinete do Secretário Maicippal de Assistencia Socíal Macapá-AP, 08 de julho de 2025.

Notificado: DIAS & EMPREENDIMENTOS   IMOBILIARIOS LTDA EPP Endereço do Imóvel: Rua flor de lotus. Loteamento terra nova. Lote nª 40, quadra 029, setor 4, medindo 8m de frente por 25m fundo; Profundidade 25m.

Assunto:   Notificação para apresentação de manifestação documentos   comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

PEDRC FILÉ LOURENÇO DA COSTA NEFO

Secretário Mupicipui de hssistencia_Social < SEMASIPMM Decreto r 3.233/2025 PMM

Prezada Senhora,

ERRATA

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função   social da propriedade; 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias; a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Portaria nª 138/2020 SEMASIPMM , publicado no Diário Oficial do Município n" 3841 datado em 30 de junho de 2020.

ONDE SE LÊ;

6

A presente notificação decorre da constatação de abandono; lote baldio onde 0 local virou   lixeira  pelos vizinhos  assim causando riscos suade da   vizinhança O que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 7637/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal; por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 4ª, da Lei nª 9.784/99.

Art

1" CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (TRINTA) dias à servídora ALCIDALÉA MACEDO DE SOUZA, Matricula n' 9000550-1, ocupante da categoria funcional de Educadora Social, pertencente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para 0 Período de 01 a 30 de julho de 2020, finalizando   dessa forma 0 seu beneficio   correspondente ao quinquenio de 2004 2009, conforme Processo n 36.01.000.016/2014-SEMASTIPMM.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado; 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

( LEIA-SE:

(

Art

1" CONCEDER LICENÇA

PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (TRINTA) dias à servidora ALCIDALÉA MACEDO DE SOUZA Matrícula n' 9000550-1, ocupante da categoria funcional de Educadora Social, pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para 0 Período de 01 a 30 de julho de 2020 finalizando dessaforma seu benefício   correspondente ao quinquénio de 2003 2008, conforme Processo n. 36,01.,000.016/2014-SEMASTIPMM.

Atenciosamente;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n 173/2025-PMM

SEMAS

Art 20 Esta portaria entra em vigor-na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário  DÊ-SE CIÊNCIA,REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete do Secrlario Municipal de Assistência Socia Macapá AP p8 d julho de 2025.

ERRATA

Portaria nª 007/2020-SEMASTIPMM , publicado no Diário Ofícíal do Município n' 3729, datado em 16 de janelro de 2020.

ONDE SE LÊ: U Art 1" Art; 1' CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 60 (SESSENTA) dias à servidora ALCIDALÉA MACEDO DE SOUZA Matrícula nª 9000550-1, ocupante da categoria funcional de Educadora Social, lotada na Secretaria   Municipal de Assistencia   Social do Trabalho SEMASTIPMM , para 0 Período de 03 de fevereiro a 03 de abril de 2020,  correspondente ao quinquênio de2004 a 2009, conforme Processo n. 36.01,000.016/2014-SEMASTIPMM.

PEBRO FILÉ LOURENCO DA COSTA NETO Secretário unicipal de ssistencia Sociat = SEMASIPMM Decreto no J3 232/2025 - PMM

ERRATA

Portaria nª 232/2014-SEMASTIPMM, datada em 17 de junho de 2014

ONDE SE LÊ; U) Art 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses servidora ALCIDALEIA MACEDO DE SOUZA matricula nª 9000550, ocupante da   categoria funcional de Educador Social, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá,

6

LEIA -SE:

2

Art 1" Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 60 (SESSENTA) dias à servidora

## Página 3

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICiPIO

pág. 03

lotada na   Secretaria Municipal de AssIstencIa Social 0o Trabalho SEMAST, no período de 01 de Agosto a 29 de outubro de 2014.

Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2007/2011, com período de gozo a contar de 15/07/2024 14/08/2024 conforme Processo Administrativo   nª1368/2023-1doc.

(

LEIA-SE:

Art 2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçpes em contrário.

(

Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (noventa) dias a servidora ALCIDALÉIA MACEDO DE SOUZA , matricula nª 9000550, ocupante da categoria funcional de Educador Social, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Soclal do Trabalho SEMAST, no período de 01 de agosto ª 29 de outubro de 2014 referente ao quinquênio de 1998 a 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 09 de julho de 2024 alylhn ouaelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art, 29 Estaportaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrério: DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRÉ-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Munic pal de Assistencia Socíal MacapaAP,08 deljulho de 2025.

EXTRATO DO3ª TERMO ADITIVO DE PRZO AO CONTRATO Ne 016/2023/SEMAS-PMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTeNclaSOCIAL-SEMAS PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO, INSCRITA SOB CNPJ Ne 14.837,713/0001-19, COM SEDE À AV. ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO CENTRO CEP: 68906-410, MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELO SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO N? 3233/2025-PMM , INSCRITO NO CPF SOB 0 Nª 829,680,042-04, PORTADOR DA identidade Ne 111471-AP, NESTE Ato DESIGNADA CONTRATANTE, E A EMPRESA MLT COSTA EPP , INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N? 06.146.563/0001-79, COM SEDE NA RUA GENERAL OSÓRIO, N? 1235, BAIRRO JESUS DE NAZARÉ, CEP 68.908-127 , CIDADE MACAPÁ, AP, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, REPRESENTADA NESTE Ato PELO SR, MANUEL LUCIO TELES DA COSTA, RG N? 224.359- PTC/AP , CPF Nª 640,224,152-04, DENOMINADA CONTRATADA.   FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: No ART. 57, INCISO II, DA LEI FEDERAL N? 8,666/1993, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NAS NORMAS DEFINIDAS NA LeI N,210.520/2002; OBJETO; SERVIÇOS FUNERÁRIOS COM TRANSLADO TERRESTRE, QUE TEM COMO OBJETIVO ATENDER As NECESSIDADES € DEMANDAS Da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL E OS CRAS. FICAM RATIFICADAS AS DEMAIS   CLÁUSULAS E CONDIÇÕES ESTABELECIDAS NO CONTRATO INICIAL DOTAÇÃo ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244,0001,2 081/48.244.0001.2.050 FONTE: 1661,1501 ELEMENTO DE DESHESA; 339039 . MACAYA/AP, 04 De JulHo De 2025.

PEDROIFILÉ AQURENçO DA-COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 PMM PORTARIA Nª 227/2025 Semasipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do MunicÍpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspôe sobre 0 Regimento Interno do Munlcipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR, a servidora SUZY SANTOS DOS SANTOS;   Matrícula nª 60525, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente, lotada na Secretaria Municipal  de Assistencia Social SEMASIPMM,   para atuar como Responsável do Centro de Referencia Especiallzada da Assistência Social CREAS LIBERDADE.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, a contar do dia 09 de Julho de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário.

PEDRO FILÉ LQURENGI DA COSFA NETO

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Miunicipal de Assistencia Social Mapepá-AP , 98 de julho de 2025,

SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM DECRETO N2 3233/2025 ~ PMM CONTHATANTE

PEDRd FILÉLOHRENSO K COSTA NETO Secretário MuNcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 3.233/2025 PMM

RERRESENTANTE (EGaLDa MLYCOSTA EPP Earl N? 06*146.563/900179 CONTRATAUA

PORTARIA Nª 228/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228,$ 5ª seus Inclsos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do   Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

EXTRATO DO CONTRATO N? 006/2025-SEMAS/PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSIsTeNCIA SOCIAL CNPJ: 05.995.766/0001-77 COM SEDE NA ODILARDO SILVA, N? 1944, CENTRO, CEP , 68.,900-151 MACAPÁ/AP, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SR. PÊDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO Ne 3.233/2025-PMM , INSCRITO No CPF SOB 0 Nª 829.680.042-04 , PORTADOR DA IDENTIDADE Nª 111471-AP, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO LOCATÁRIO, E ALEX GEMAQUE DA SILVA INSCRITO(A) No CPF SOB 0 Nª 463.715.592-49 , NA CIDADE DE MACAPÁ AP, DORAVANTE DESIGNADO LOCADOR, NESTE Ato REPRESENTADO(A) POR SR. PEDRO ANTONIO DOS SANTOS CARDOSO, INSCRITO(A) NO CPF SOB 0 Ng 264.042,142-53, TENDO EM VISTA 0 QuE CONSTA NO

RESOLve:

Art 10

CONCEDER LICENÇA

PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias (10 Poríodo) servidora RUTE AMORAS ALVES, Matrícula nª 977801, ccupante da categoria funcional de ASSISTENTE SOCIAL, perencente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura   Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal   de Assistencia

## Página 4

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PROCESSO N? 12.01.000.151/2025 € EM OBSERVANCIA AO ART, 74, INCISO ~X E Às DISPOSiÇÕES DA LEl Ne 14.133, DE 18 DE ABRIL DE 2021, E DEMAIS LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE CONTRATO, DECORRENTE DO(A} DISPENSA DE LICITAÇÃO, MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR ENUNCIADAS QUE TEM COMO OBJETO DO PRESENTE CONTRATO A LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL, SITUADO NA RUA ACESSIO GUEDES, N? 1198 - BAIRRO: CIDADE NOVA, CEP: 68.905-271 ~ MACAPÁ-AP, PARA FIm DE SEDIARO CEntRO DE REFERÊnCIA DE ASSISTenCIA SOCIAL CRAS, PELO PRAZO DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE ASSINATURA, PROGRAMA 08.244,0001.2.144 FONTE: 1660 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.80,36 Valor MENSAt DA CONTRATAÇAO É DE RS 6.000,00 ) PPERFAZENDO 0 VALOR TOTAL DE RS 72.000,00, MACAPA-AP, 07 DE JULHO DE 2025

ENTENDIMENTO QuE 0 IMOVEL QUE MELHOR SE ADEQUA PARA ATENDER A POPULAÇÃO. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS, E DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO. DestA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE € TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. 1, Do ObJEto 0 PRESENTE TERMO TEM POR FINALIDADE JUSTIFICAR CONTRATAÇÃO DIRETA, POR DISPENSA DE LICITAÇÃO, PARA A LOCAÇÃO De IMÓVEL URBANO DESTINADO À INSTALAÇÃO TEMPORÁRIA DO CENTRO DE REFERENCIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS, ENQUANTO 0 PRÉDIO ATUALMENTE UTILIZADO PASSA POR OBRAS DE REFORMA E MANUTENÇÃO ESTRUTURAL 2 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A PRESENTE CONTRATAÇÃO DIRETA ENCONTRA AMPARO LEGAL No ART, 74, Inciso X, DA LEI N? 14.133/2021, QUE PREVÊ: ART, 74 É DISPENSÁVEL A UICITAÇÃO: () X - PARA A CONTRATAÇÃO QUE TENHA POR OBJETO A AQUISIÇÃO OU LOCAÇÃO DE IMÓVEL CUJAS CARACTERÍSTICAS DE INSTALAÇÃO € LOCALIZAÇÃO TORNEM NECESSÁRIA SUA ESCOLHA, DESDE Que 0 PREÇO ESTEJA COMPATÍVEL COM 0 VALOR DE MERCADO, SEGUNDO AVALIAÇÃO PRÉVIA 3. DA JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA DO IMÓVEL A ESCOLHA DO IMÓVEL LOCALIZADO NA RUA ACESSIO GUEDES, N? 1198 BAIRRO; CIDADE NOVA, CEP: 68.905-271 ~ MACAPÁ-AP DEU: SE EM RAZÃO DE SUA LOCALIZAÇÃO ESTRATÉGICA, PRÓXIMA AO TERRITÓRIO DE ABRANGÊNCIA DO CRAS , ATENDENDO AOS CRITÉRIOS De ACESSIBILIDADE , SEGURANÇA, INFRAESTRUTURA MÍNIMA EXIGIDA , ZONEAMENTO URBANO E DISPONIBIUDADE IMEDIATA DE USo, FORAM REALIZADAS  PESQUISAS E Visitas TÉCNICAS P OUTROS IMÓVEIS , MAS 0 IMÓVEL EM QUESTÃO DEMONSTROU SER 0 MAIS ADEQUADO AS NECESSIDADES DA UNIDADE, CONSIDERANDO AINDA QuE PERMANENCIA NO MESMO TERRITÓRIO DE REFERÊNCIA É ESSENCIAL A CONTINUIDADE Dos SERVIÇOS SOCIOASSISTENCIAIS OFERTADOS À POPULAÇÃO. 4. DA JUSTIFICATIVA DO PREÇO FOI REALIZADA AVALIAÇÃO PRÉVIA DE MERCADO PoR MEio DE PESQUISA De PREÇOS JUnto A IMOBILIÁRIAS   LOCAIS, LaUdo TÉCNICO DE AVALIAÇÃO OU PARECER DE PROFISSIONAL HABILITADO, DEMONSTRANDO QUE 0 VALOR PROPOSTO DE R 6.D00,00 MENSAIS SE ENCONTRA COMPATÍVEL COM Os PREÇOSPRATICADOS NA REGIÃO, CONFORME RELATÓRIO ANEXO 5, DA TEMPORARIEDADE E NECESSIDADE A NECESSIDADE DA LOCAÇÃO DECORRE DO FATO DE QUE U IMÓVEL ATUAL DO CRAS PASSARÁ POR OBRAS DE REFORMA E MANUTENÇÃO PREDIAL; TORNANDO-SE  INVIÁVEL SuAOCUPAÇÃO JURANTE 0 PERÍODO ESTIMADO DE 12 MESES. TRATA-SE, PORTANTO, De MEDIDA EMERGENCIAL € TEMPORÁRIA VOLTADA À CONTINUIDADE DA PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS PÚBLICOS ESSENCIAIS NO AMBITO DA POLÍTICA DE ASSISTENCIA SOCIAL 6. CONCLUSÃO DIANTE DO EXPOSTO, JUSTIFICA-SE A DISPENSA DE LICITAÇÃO, COM FUNDAMENTO NO ART. 74,X, DA Lel Nª 14,133/2021, PARA Fins De LOCAÇÃO DO IMÓVEL SITUADO NA RUA ACESSIO GUEDES, N? 1198 BAIRRO: CIDADE NOVA, CEP: 68,905-271 MACAPÁ-AP, PELO PERÍODO DE 12 (DoZE) MESES , VISANDO GARANTIR A CONTINUIDADE DO ATENDIMENTO À POPULAÇÃQ-VULNERÁVEL PELO CRAS, MADAPÁ-AP, 07 DE JULHO DY 2025.

PEPRO FILÉ LOUAENCh BACOSFA NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ÁSSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS /PMM WECRETO N? 3233/2025 PMM LACÁTARIO Doquinento assinndo digitalmente govbr AlexgemaQue DASILVa Data: 07/07/2025 09,06.29-0300 Verifique em https:( /validar iti Bov.br

ALEX GEMAQUE DA SILVA CPF N? 463,715.592-49 LOCADOR

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS NoUSoDE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUALIDADE DE PRESIDENTE DA CAMISÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PSS EDITAL N' 02/2023, CONFORME DISPOSTO NO DECRETO N* 3.070/2023 ~PMM, DE 05 DE SEtembro De 2023, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 4630, COMUNICA 0 DESLIGAMENTO VOLUNITÁRIO DQ [A) CANDIDAIoLal NOME CARGO ENTREVISTADOR (A) LAURO FELIPE DIAS DA SILVA SOCIAL

MACAPÁ AP, 01 DE JULHO DE 2025.

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ~SEMAS DECRETO N? 3.283/2025 PMM

TERMO DEJUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 12.01.000.151/2025- SEMAS/PMM ADMINISTRATIVO; ASSUNTO: DISPENSA DE LICITACÃO FUNDAMENTO LEGAL: ARI Z4_INCISO X_DA LEL14 133/2021 EALTERACOES. LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA 0 FUNCIONAMENTO DO CENTRO DE ObJETO: REFERÊNCIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS PROPRIETÁRIO ALEX GEMAQUE Da SiLva CNPJ: 463.715.595-49 VALOR DO OBJEIO; RS 72.000,00 VALOR MENSal: RS 6.00o,00 ELEMENTO DE DESPESA; 3,.3.90.36 PROGRAMA DE 08,244,0001,2.144 TRABALHO; FONTE DE RECURSO: 1660 CUSTEIO 33 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO A NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃO DE LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA 0 FUNCIONAMENTO DO CENTRO DE REFERÊNCIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS, APÓS VISITA NO IMÓVEL Ao

FEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA Neto SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM DECRETONª 3233/2025 PMM

SEMOB

Errata Da PortaRia Ne 013/2026 8emobpmm Onde nomela CaRLOS AlbeRto Benjamim Do CaRMo Matricula Ni 006d83s1 ,CatecormFuncicnal_Engenhoiro

## Página 5

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Civil Pubncado no Disrio Oficial d0 Munkipio de Macapa n C065 Paginng 28,28, dmtadode 12 deJurto d0 7025 OnDe SELFecadocontrato no01b/2026~Semobpmm LelA  SE: Fiecd do Contrato no 012/2028 ~Slmobpmn

SEMASICMDCA

CMDCA

MacaoaAp,250 junho de 2026

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO Nª 012/2025-CMDCA Dispõe sobre a regulamentação de férias dos Conselheiros Tutelares das Zonas Norte, Sul e Oeste no Município de Macapá.

Cassio Cleiuoen Delocruz Secratario Munkipal de Obra Infraostrutura Urbana semolpmM Decrelon 160/2026 Pn CONTRATANTE

Conselho Municipal dos Direitos da Criança do Adolescentedo Municipio de Macapá, no Uso de suas atribuições conferidas pela Lei Municipal n' 1.550/2007/PMM, de 27 de fevereiro de 2007 e pela Lei Federal 8.069 de 13 de julho de 1990:

SMMPP

PORTARIA NP 011/2025 SmmPpipmm A SECRETÁRIA municipal De MOBILIzAÇao E PARTICiPAÇao POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1' do decreto nª 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1" AUTORIzAR 0 afastamento da servidora TICIANY DE ABREU MONTEIRO, matricula nª 000615-8/5, na categoria funcional de SUBSECRETARIA DAS AGENCIAS DISTRITAIS , lotada na Secretaría Municipal de Mobilização e Participação Popular/PMM , que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 09 a 11/07/2025, para tratar de assuntos particulares

RESOLVE:

Art. 1ª. Aprovar, por unanimidade; em Reunião Ordinária no dia 02 de julho de 2025, regulamentação sobre a condução de férias dos Conselheiros Tutelares das Zonas Norte, Sul e Oeste do Município de Macapá-ap, na forma delimitada a seguir.

Art. 2ª. Fica deliberado que as solicitações de férias dos Conselheiros Tutelares serão de forma sequencial, respeitando-se ATA d POSSE d Conseheiro Suplente e 0 período aquisitivo necessário à concessão de férias, não sendo permitida a intercalação do período de férias entre Os Conselheiros   Tutelares,   preponderando 0 interesse público na organização e concessão das férias, priorizando uma gestão eficiente de recursos humanos.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 09 de Julho de 2025.

Art. 30 Os Conselheiros Tutelares deverão planejar 0 usufruto de férias no prazo de (03) três meses de antecedência e encaminhar 0 pedido ao CMDCA para os devidos trâmites junto à Administração Pública.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretária Munlcipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de julho de 2025.

Art. 40 0 requerimento para usufruir férias deverá ser assinado pelo Conselheiro Tutelar referente ao período pleiteado e encaminhado ao CMDCA, em forma de ofício; assinado pela maioria dos Conselheiros Tutelares.

Art 59 0 CMDCA deve convocar Os Suplentes para substituir 0 Conselheiro Titular durante 0 período de férias, seguindo a ordem de classificação;

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM PORTARia N? 012/2025 SMMPPIPMM A secretaria MUniCiPal DE MOBILIZAÇAO 2 PARTICiPAÇao POPULAR,  usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 177/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, RESOLVE: Art 1" AUTORIZAR designação  do servidor CAMILO CEZAR PINTO SEABRA VIANNA DIRETOR PRESIDENTE, Matrícula n? 000616-4/7 , para responder , cumulativamento pelo Cargo de Subsecretario das Agencias Distritais SMMPPIPMM, ern substituição a titular que estará ausente de suas atividades funcionais no período de 9 a 11/07/2025, para tratar de assuntos particulares- Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar de 9 de julho de 2026. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 8 de julho de 2025. Kla RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

Parágrafo   Único: A Concessão da licença remunerada (férias) não poderá ser dada a mais de 01 (um) Conselheiro no mesmo Conselho Tutelar; Art. 38, S30 da Lei n' 1.550/2007 .

Art. 6ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

Macapá-Ap, 03 de julho de 2025. 2be: Uocn Ca Uaci Moraes Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO Nª 013/2025-CMDCA

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa legal, sua função deliberativa e controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município de_Macapá, e deliberado   pelo Colegiado em

## Página 6

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Reunião Ordinária do dia 12 de junho de 2025, e aprovado por maioria de seus membros.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de junho de 2028 Mlaw 'Pontojdz C Marcos André da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Considerando a Lei Federal nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) E a Lei   Municipal   1.550/2007 - PMM, Art. 48

RESOLVE:

PORTARIA Nª 302/2025 SEMEDIPMM

Art. 1ª Aprovar COMISSÃO composta por Conselheiros Municipais   de Direitos da Criança e do Adolescente no Município de Macapá, para análise; parecer e demais encaminhamentos e providências, no processo nª 05 de 03 de Julho de 2025, onde, 0 Colegiado do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul, apresentou denúncia em desfavor do Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Sul JOÃO BOSCO RIBEIRO PIMENTEL.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no an 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 023/2025-SEMEDIPMM, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, € substituir pelo servidor Wanderson Façanha Correa, Decreto 3,725/2025 PMM; função de Assistente, lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED , para 'compor a comissão 'do contrato 6 seus   respectivos   termos aditivos. contrato n? 017/2024-SEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 399/2024 ~SEMEDIPMM, referente contratação de empresa para prestação; de serviços técnico automotivo especializado (manutenção preventiva; preditiva corretiva) através de serviços mecânico; elétrico; lanternagem, pintura capotaria nos veículos de diversas marcas € modelos pertencentes a frota da Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e a Empresa J M Lopes Ltda: Informamos 0s nomes abaixo ' relacionados, para compor a nova comissão:

COMPOSIÇÃO DOS MEMBROS: Carmozina Tavares Lima Representante da SEMELPMM; Cassius Clay Lemos Carvalho Representante da AMA; Fabíola Vitória Ribeiro Rocha Representante do INSTITUTO INOVA ESTÁGIO APRENDIZ;

Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Dê ciência e publique-se.

MacapálAP , 08 de julho de 2025. 2Hac Mgraes Gidasz Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

SEMED

PORTARIA N? 301/2025 _ SEMEDIPMM

WANDERSON FAÇANHA CORREIA Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 3.725/2025 PMM ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matricula n* 00384741 PMM, função de Auxilíar Administrativo; lotada Subsecretária de Planejarrerito Gestão-SPGISEMED ANTONIA DORCECLeIDE DOS SANTOS PASSOS Matricula n 00396591- PMM Funçào de Auxiliar Educacional, Lotada na Subsecretária de Planejamento Gestào SPGISEMED,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:;

Art:

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇAO do representante da Secretaria Municipal de Educação, St. SUELEN BARBOSA SILVA; Decreto nª 1.752/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Coordenadoria de Gestão Pedagógica ~CGPISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos . Contrato n? 088/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imével onde funciona as instalaçóes do anexo da EMEF. MARIA CELES FERREIRA COUTINHO que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Educação'SEMEDIPMM e 0 credor JK CONSTRUTORA COMÉRCIO LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 12 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação ém Macapá, 26 de junho de 2025 {Musane Marcos Pantoja às Silvo Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PmM

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 7

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª 0303/2025 SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 0305/2025 C Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no aft. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAçÃO no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgánica do municlpio € do disposto no art; 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação_

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 0123/2025-SEMEDIPMM: LUCAS GUIMARÃES DE SOUZA e substituir pelo servidor LUIZ GONZAGA BORGES PERES , Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo, Lotado na Divisão   de   PlanejamentolDPISEMED para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos,  Contrato Nª 025/2023-  DCCISEMEDIPMM Processo nª 6.209/2024- SEMEDIPMM, referente contratação de Empresas Especializadas na prestação de servicos de Reprografia monocromática, conforme quantidades especificaçôes do mencionado contrato, 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON INFORMÁTICA EIRELI EPP. Informamos os nomes abaixo   relacionados, para compor a nova comissão:

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da portaria 162/2025-SEMEDIPMM; LUCAS GUIMARAES De SOUZA, e substituir  pelo   servidor St, GLAUB MAGAVE GIBSON;decreto n' 1353.2025 PMM, Cargo  Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraisIDSGIDGASEMEDIPMM, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 004/2025- DCCISEMEDIPMM; referente contrataçao para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF  LIBERDADE DO PACUÍ, que celebram   entre 0 Municipio de Macapá, por intermédio da Secretaria   Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor MARCELO ESPÍNDOLA BEZERRA para atender a Secretaria Municipal de EducaçãotSEMED.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 01 de junho de 2025

LUIZ GONZAGA BORGES PERES , Matricula n' 3584-0/1 , Assessor Administrativo, Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO, Assistente DTVEMED, matrícula 4823-2/1 ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, decreto n' 1349-2025/ PMM, na função de Assistente Administrativo, lotado no Departamento de Rede FlsicalSEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 03 de julho de 2025. Mlas Blan U Marcos André Pantojo da Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA N? 304/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo art. 228, Inciso [V; da lei organica do município e do disposto no art. 2 do regíme interno da Secretana Municipal de Educação.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

RESOLVE;

Art 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor LEONARDO GABRIEL DA SILVA, Decreto nª 1.731/2025- PMM, cargo comisslonado; Diretor de Inovação e Análise de Dados, lotado nesta Secretaria Municlpal de Educação SEMED, para acompanhar fiscalizar Processo Administrativo nª 2.209/2025-SEMEDIPMM , referente a Contratação de empresa especializada para a implantação de um novo slstema de  gestão educacional, 0 serviço inclui customização, treinamento para usuários e equipe técnica, além de manutenço e atualizaçâo de novas versões, Art 20 Esta Portaria entra em vigor em 03 de 'julho de 2025 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025. YMaubbve Marcos André Pantojada Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 03 de Julho de 2025 MareasindrXeantodao C Marcos Sllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA N? 0306/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art 228,inciso IV; da lei organica do municipio edo disposto no art. 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a rexirada do norne do Servidor   da   portaria 021/2025-SEMEDIPMM, Andre LuIZ SOARES DA SILVA, € substituir pelo servidor WANDERSON

## Página 8

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 08

FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM , função d Assistente, lotado na Subsecretaria de Pianejamnen? € Ge*tão- SPGISEMED para compor a comnissão co contrat 8 seus respectivos termos aditivos Contrato n? 039/2822- SEmEDIPMM, Processo Administrativo nª 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, referente a contrataçào da empresa especializada na prestação de serviço de vigia , para as unidades escolares € creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ Informamos 0s nornes abaixo   relacionacos, para compor a nova comissão:

Creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPÁ. Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 03 de julho de 2025 Ono 'Ptas Marcos André Pontoja 0a Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 0308/2025- 4 SEMEDIPMM

WANDERSON FAÇANHA CORREIA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM , Decreto Nª 3.725/2025 PMM ELIVALDA DA SILVA VEIGAS , Matricula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo lotada Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED ANTONIA DORCECLEIDE DOS SANTOS PASSOS Matricula n 00396591- PMM Função de Auxiliar Educacional, Lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão- SPGISEMED

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo at. 228, inciso IV, da lel organica do municipio € do disposto ric art 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor   da  portaria 137/2025-SEMEDIPMM , ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, € substituir pelo servidor WANDERSON FAÇANHA CORREA; Decreto 3.725/2025 PMM; função de Assistente, lotado na Subsecretária de Planejamento € Gestão- SPGISEMED , para compor a comissão do contratc e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 031/2019- SEMEDiPMM; LIDER TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA referente a contratação de Empresa especializada aos serviços de   transporte escolar fluvial para a5 unidades escolares pertencentes SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA Informamos Os nomes abaixo   relaciorla dos , para compor & nova comissao: WANDERSON FAÇANHA CORREIA Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 3.725/2025 PMM: JULIANY MONTEIRO   AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na função de Assistente Administrativo lotada na Subsecretaria de Planejamento Gestão- SPGISEMED. KEROLAINY CORDEIRO PACHECO, Decreto nª 2376/2025 ~ PMM Cargo Comissionado Assistente;  Lotada na DSG- DGAISEMED Divisão de Serviços Gerais Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 dejulho de 2025 Mnmw O Marcos André Pantojc daSllva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto N? 4,067/2C25-PMM

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 02 de junho de 2025. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Educação em Macapa, 03 de julho de 2028 YYluuun Marcos Andre Pantoj % Silva Secretário Municipal de Educação Interino Decreto Nª 4.067/2025-PMM

PORTARIA Nª 0307/2025 SeMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgâníca do municipio 0 do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE; Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome co Servidor da portaria 022/2025-SEMEDIPMM, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, € substituir pelo servidor Wanderson Façanha Correa, Decreto 3.725/2025 PMM, função de Assistente; lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED. Para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos ; Contrato nª 099/2022-SEMEDIPMM, Processo Administrativo n 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ , referente a contratação da empresa especializada na prestação de serviço de Vigia, para as unidades escolares €

## Página 9

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

SEMDI

MUNICIpIO DE MACAPA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

SECRETARIA EXTRAORDINÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADOISEMDI

Aos Partidos Politcos

Aos Sindicatos de Trabalhadores com sede em Macapá

Às Entidades Empresariais com sede em Macapá

Considerando a Portaria Interministerial nª424/2016 Art, 33 da Publicidade; 08 atos de celebração, alteração;liberação de recursos; acompanhamento fiscalização da execução 0 3 prestação de contas dos instrumentos será dada publicidade;

Considerando ª necessidade de notificar 08 partidos politicos , 0s sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais com sede no enter quando ocorrer 9 liberação de recursos financeiros, como forma de incrementar 0 controle social, conforme consagrado pela Lei nª 9,.452, de 1997 .

Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da União de que além da publicação dos extratos dos convénios no Diário Oficial da União; deve, 0 convenente ou contratado; dar ciencia da celebração a0 conselho local ou instancia de controle social da área vinculada 90 programa de governo que originou a transferincia, quando houver.

Notificamos que 08 créditos de recursos financeiros recebidos na conta vinculada; firmados com esta Municipalidade ~ Preteitura Municipal de Macapa foram creditados conforme demonstrativos abaixo:

DEMONSTRATIVO DAS LJBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Perlodo de 01/05/20252 31/05/2025) ÓRGAO OBJETO VALOR VALOR LIBERADO Pavimentaçáo de vias urbanas MC no 2.876.210,00 574,042,00 Bairro Fazendinha, Macapá-AP MC Pavimentação Adequação de vias 11,514.900,00 1,778.509,31 Lrbanas no _municipio de_MacapâlAP

SIAFI

DATA UBERAÇAO

925745 /2021

30/05/2025

923765/2021

28/05/2025

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Perlodo de 0106/2025 2 30/0620252 ÓRGhO VALOR OBJETO VALOR LIBERADO Construcao do Espaço Esportivo ME Komunitárío, no municÍpio der 1,462.500,00 416,979,15 MacapálAP (Novo PAC) Iluminação em via urbana com M.D substituição de lampadas comum por 5.825,611,00 2.365,485,00 Led Braços para luminárias , no municipio de_MacapáAP (Iª etapa) MD Revitalização Ampliação   de Praçal 5,234,688,00 924,546,00 Pública no Municipio de Macapá-AP Pavimentaçao de estradas   vicinais no MIDR 2,876,.210,00 26,118,91 municipio de MacapáAP Pavimentação de vias urbanas Zona MC 10.020,050,00 Ooo.000,00 Norte; no municipio de Macapa

SIAFI

DATA LIBERAÇAO

959919/2024

11/06/2025

916403/2021

16/06/2025

941350/2023

16/06/2025

923645/2021

23/06/2025

918728/2021

25/06/2025

uuladalo LEDAIMARIA SADALA BRITO Dec, 150/2025 PMM

Secretária Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado

## Página 10

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

exercer a função de Responsavel Tecnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Marabaixo:

SEMSA

Portaria Ne 335/2025 Semsa

AMANDA SABADINE ROCHA; Farmacêutica {CRF 670/AP) Matricula nª 61824 Responsavel Técnlco Farmaceutico da Unidade Baskca de Saúde Marabalxo.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atrlbulçoes legale que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, Incisos [V 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Arl 8 $ 69 inciso V Viii da Emenda & Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 , CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n? 20,394/2025 (1DOC) SEMSAIPMM , datado de 26/08/2025 , da Coordenacào de Assistencia Farmacêutica CAFISEMSA.

Art 2' A designação a que se retere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel. Art 3*. Esta Portaria entra em vigor , a contar do dia 01 de julho de 2025, revogadas a8 disposicões em contrário.

Resolve;

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRA SE € PubuiQUE-SE.

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Têcnico Farmacêutíco da Unidade Básica de Saúde Coração:

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julhio de 2025, bvuca baelu 2lo huno byuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM PORTARIA Nª 387/2025 SEMSA

MATHEUS MERCÊS RAMOS, Farmacêutico (CRF S98/AP); Matrícula nª 398200/1 Responsável Técnkco Farmaceutico da Unidade Basica de Saúde Coração.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapà, alterado pelo Art, 8 8 5 inciso v 8 Viiida Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Intemo da SEMSA Docreto n' 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2028,

Art. 2 , A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Rogime Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, excelo vantagens concedidas categoria, por força de Lei. Art 3*. Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de Julho de 2025,  revogadas a5 disposiçoes #m contrário,

CONSIDERANDO, teor 8o Memorando 0 20.394/2025 (1DOC) SEMSAIPMM , datado de 26/05/2025 , da Coordenação de Assistencla Farmacêutica Cafisemsa

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRA-SE E PubLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julho de 2025,

RESOLVE:

Art1 . Designar 0 servídor abaixo relacionado para exercer 8 iunção de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Congós:

bueca halia 2 Jnuna [Juuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

RAIMUNDO de AlMeida Mira NETo, Farmacêutico (CRF 4OO/AP), Matricula nª 17582/ Responsável Tecnico Farmacôutico da Unidade Básica de Saúde Congós

PORTARIA Nª 336/2025 SEMSA

2 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $49, Incisos IV e Vda Lei Organica do Município de Macapa, alterado pelo Art. 8, $ 5*, Inciso V 0 VIlI da Emenda & Lel Orgânica NP 04712018, Regimento Interno da   SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025. CONSIDERANDO, teor 80 Memorando n' 20,384/2025 (1DoC) SEMSAIPMM, datado de 26/05/2025 , da Coordenacão de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA.

Art. 2*, A designação a que se refere esta Portaria ndo altara 0 Rogime Juríidico do Servidor e nem Interfere em sua remuneração, Exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei Art. 3* , Esta Portaria entra em vigor, & contar do di3 01 de Julho de 2025,  revogadas as disposiçoes Bm contrário; DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE € Publique-Se Gabinete da Secretária Munícipal de Saúde; em 01 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art1% Designar 0 servidora abarxo relaclonado para

## Página 11

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

buuu huule < 8wv Hpuuik Art1  Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer # função de Responsável Técnico Farmacêutico da ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secrethria Municipal de Saude de Macupe Unidade de Pronto Atondimento Buritizal: Decreto nª 149/2025 PmM Victor HUgo MIRANDA BENTES MONTEIRO, PORTARIA N? 338/2026 SEMSA Farmaceutico (CRF 82W/AP) Matrícula nª 401315/1 Responsavel Tecnico Farmacêutico da Unidade A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Pronto Atendimento Burítizal de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incieos IV 0 V da Lei Organica do Município de Art 2 , A designação & que se refere 0sta Portaria não Macapá, alterado pelo Art 8 $ 60 Inciso  Vill , da altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nem interfere em sua Emenda à Lel Orgánica NP 047/2018, Regimento Interno da remuneração, exceto vantagens concedidas € categoria, por SEMSa 0 Decreto n? 149/2025 PMM, datado de 03 de força de Lel, janeiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n" Art 3" . Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de julho de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário. 20.394/2025 (IDOC) SEMSAiPMM, datado de 26/05/2026 , da Coordenação de Assistencia Farmacêutica DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, CAFISEMSA. Gabinete da Secretária Municipal de Saüde, em 01 de julho de 2025 RESOLVE; Suuq huelu clo hnua Lxwov Art1ª. Designar & servidora abaixo relacionado para ERICA ARANHA De Sousa AYMORE exercer a funçho de Responsavel Técnico Farmaceutico Secretaria Municipal de Saúde €e Macapa da Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro: Decreto n 149/2025 PMM

MARIA AUXILIADORA DE Azevedo LoPES , Farmaceutica (CRf 028/AP) Matricula n? 108782/ Responsavel Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro,

PORTARIA Nª 340/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe 5ã0 conferidas pelo Art. 228, $49 incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8, $ 5*, Inclso V € VIII da Emenda & Lel Organica N? 047/2018, Regimento Incerno da SEMSA Decrato n" 149/2026  PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, CONSIDERANDO; teor do Memnorando n" 20.,394/2028 (IDOC) SEMSNPMM, datado de 26/0512025 , da Coordenação de Assistencia Farmaceutica CafiSEMSA.

Art 2  A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor nem interfere em sua remuneração, exccko vantagens concedidas categoria, por força de LeL Art 3 , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de   julho de 2025, revogadas as disposiçoes eM contrário.

RESOLVE:

Art.1 , Designar & servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsavel Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Cidade Nova;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-SE E PubLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 01 de Julho de 2025. Bula Kuule cQ Inuuno Huo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n" 149/2025 + PmM

Bianca Liffey BRito MARINO,Farmacêutica (CRF 638),Matricula n" 395722/1 Responsavel Técnico Farmaceutico da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova

Art. 2", A doslgnação a que 8e refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em 8ua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei

PortaRia N* 339/2025 SeMsa

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no u8o de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. '228, $ 40, Inclsos IV 0 V da Lel Orgánica do Municipio de Macapá: altorado pelo Art 80 $ 50, Inciso V 8 VIll da Emenda à Lei Organica Nª047/2018,   Regimento Inrterno da SEMSA Decreto n* 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2023.

Art. 3" Esta Portaría entra em vigar, & contar do dla 01 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA , REGISTRA-Se @ Publique-SE,

CoNSIDERANDO, teor do Memorando 20.384/2025 (1DOC) SemsapMM, datado de 26/05/2025, da Coordenação de Assietencia Farmnacêutica Cafisemsa.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julho de 2025 buua Hcullc clo Huu uw" ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secreteria Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMm

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA NP 341/2025 SEMSA

Art 2  . A designação a que se refere esta Portaria nàc altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, excelo vantagens concedidas categoria; por força de Lei

8 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no (s0 de suas atribuiçbes legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, 54*, incieos IV e Vda Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 69, Inciso V e VIll da Emenda à Lei OrganiceNo  047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2028 . Considerando, teor do Memorando n' 20.394/2025 (1DOC} SEMSAPMM, datado de 26/05/2025, da Coordenação de Assistencla Farmaceutica CAFISEMSA.

Art 3" Esta Portaria entra emn vígor, 3 contar do dia 01 de  julho de 2025,  revogadas às dlsposições em contrário.

DÊ SE CIÉNCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julho de 2025.

Resolve;

bnea huullc w hua Huuun ERICA ARANHA DE SouSA aYmoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Mac#pà Decreto nª 149/2028 PmM

Art.1 . Deslgnar 0 servidor abalxo relacionado para exercer @ função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saüde Leozildo Barreto Fontoura:

PORTARIA NP 343/2025 SEMSA

SAULO Nascimento Do Amor DIVINO , Farmaceutico (CRF 431), Matricula nP 237175/ Responsável Técnico Farmacêutico daUnidade Basica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, 849, inclsos IV 0 Vda Lei Organica do Município de Macapá, alterado polo Art 8  $ 59, inciso V 0 VIll da Emenda à Lel Organica No 047/2018, Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, CONSIDERANDO, teor do Memorando 20,394/2025 (IDOC) SEMSA/PMM , datado de 26105/2025, da Coordenaçso de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA.

Art. 29, A designação a que 80 refere esta Portaría não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneraçào, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Art. 3*, Esta Portarla entra ern vigor, 2 contar do dia 01 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrárics

De-SE CieNCia, RECISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

RESOLVE:

Gabinete da Secretaria Municipal de Saude; em 01 de julho de 2025. buia buulle d Kna Huuuy ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde &e Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

Art1ª Designar a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Rubim Brito Aronovitch:

DÁLETTE FERREIRA LIMA COSTA, Farmacêutica (CRF 083)Matricula ne 17302h Responsável Tecnico Farmaceutico da Unidade Básica de Saúde Rubim Brito Aronovitch.

Portaria No 342/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo An. 228, $ 49, Incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art, 80 $ 60 Inciso v 8 Vilida Emenda à Lel Organice Nª 047/2018, Regimento Interno 0a SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. ? A designação a que 80 refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, Por força de Lei.

Art. 3* . Esta Portaria entra em vigor , & contar do dla 01 de julho de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n? 20,394/2025 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 26/05/2025 , da Coordenaç8o de Assistencia Farnaceutica Cafisemsa.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PubLIQuE-SE

Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julho de 2025, bnua beuele c Hnna fyLuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretáría Municipal de Saúde de Macapa Decreto n' 149/2026 PMM

RESOLVE;

Art.19 . Designar a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnkco Farmnaceutico da Unidade Basica de Saude Raimundo   Hozanan de Souza:

PORTARIA NP 344/2025 SEMSA

0 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, 84 ; incleos IV 0 Vda Lei Orgánica do Município de Macapa, alterado pelo Art. 89, $ 5*, Inciso V 0 VIll da Emenda & Lei Organica NP047/2018,  Regimento   Interno da Semsa

Amires RibeiRo CARDOSO, Farmnacêutica (CRf 883),Matricula nª 17329/ Responsável Técnico Farmaceutico da Unldade Basica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza

## Página 13

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Decreto nª149/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 01 de julho de 2025. {nuco Bhuula d Jwo Quun ERJCA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMm

CONSIDERANDO, teor do Memiorando 20.394/2025 (1DOC} SEMSAPMM, datado de 28/0512025, da Coordenação de Assistência Farmacêutica CaFiseMSa.

RESOLVE:

PORTARIA Nª 34712026 SEMSA

Art1  Deslgnar 8 servidora abaixo relacionado Para exercer 8 função de Responsável Técnico Farmnacêutico da Unidade Basica de Seúde Sãp Pedro:

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no usO de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 849, incisos IV 0 Vda Lei Orpánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 50 inciso V e VIII da Emenda & Lel Organica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 . CONSIDERANDO, teor do Memorando 7 20.384/2025 {1DOC) SEMSAIPMM,datado de 26/05/2025, da Coordenação de Assistencla Farmacêutica CAFISEMSA,

MAIARA De FaTima De BRito BRITO, Farmacêutkca (CRF 541) Matrícula n" 239356/ Responsável Tecnico Farmacéutico da Unidade Báslca de Saúde São Pedro.

Art, 2", A desipnação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere ern sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel.

Resolve;

Art: 3 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 01 de julho de 2025, revogadas as dlsposições em contrário.

Art.1" Designar à servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Fannacêutico da Unidade Básica de Saúde Infraero 1;

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PuBLIQUE-SE

Gabinete da Secratária Municlpal de Saúde, em 01 de julho de 2025. bvua Hculue c uxa Wuue ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 148/2025 ~ Pnm

LUZIANE SERRÃO BARBOSA , Farmacéutica (CRF 655), Matricula n? 400246h1 Responsavel Técnico Farmaceutico da Unidade Basica de Saúde Infraero 1

Art. 2 A desionação a que se refere esta Portaria nào altera 0 Regime Juridico do Servidor 8 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas & categoria, por força de Lel

PORTARIA N" 345/2025 SEMSA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que lhe sã0 conferidas pelo Art. 228, 849, Incisos IV 0 V da Lei Organica do Município de Macapa, alterado pelo Art 8*, $ $0 inciso V Vill da Emonda à Lei Organica No  047/2018,  Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

Art 3" , Esta Portaría entra em vigor; 3 contar do dla 01 de julho de 2025, revopadas as disposicôes em contrárío

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PuBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal d0 Saúde, em 01 de julho de 2028. bvuua buulu ce dna Huuute ERica ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMMm PORTARIA Nd 348/2025 Semsa

CONSIDERANDO, teor do Memorando 20.384/2025 (IDOC) SEMSAPMM, datado de 28/08/2025, da Coordenação de Assistencia Farmaceutica CAFISEMSA

ResoLVE;

Art.1ª, Designar a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Farmaceutico da Unidade Básica de Saúde Macapaba:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, 540, incisos IV0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8, $ 59, inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno daSemSa Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 dejaneiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n" 20.394/2026 (1DOC) SEMSAPMM , datado de 26/05/2025 , da Coordenaçao de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA:

KARINA RUFINO DA SILVA, Farmaceutica (CRF 644), Matrícula nª 1240/1 Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Macapaba.

Art. 29, A designação a que 80 refere esta Portaría não altera 0 Realme Jurídico do Servidor 0 nem intertere er sua remuneração, exceto vantagens concedidas & categoría, por força de Lei:

RESOLVE:

Ant 39. Esta Portaria entra em vigor, 0 contar do dia 91 de julho de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário,

Art.1ª. Designar servidora abaixo relacionado para exercera função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Infraero 2:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 14

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Felipe RICARDO FERREIRA BRIto CoRRs Farmaceutico {CRF 601), Matricula n" 237132/1 Responsável Técnico Farmacêutíco 42 Unidade Básica de Saúde Infraero 2

altorado pelo Art 88, $ 59, Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orpânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n' 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, CONSIDERANDO, teor do Memorando 20.394/2025 (DOC) SEMSNPMM, datado de 26/05/2025, da Coordenação de Assistencia Farmacêutica CafiSEMSA

Art 2*. A designação a que 80 refere esta Portaria nãc altere 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei

RESOLVE:

Art 3*, Esta Portaría entra ern vigor, 9 contar do dla 01 de julho de 2028, fevogadas 3s disposicões em contrário

Art.1ª. Designar & servidora abaixo relacionado para exercer & função de Responsável Tecnico Farmaceutico do Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-8E E PUBLQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julho de 2025. bvuuc Snuule c huno Hcuvo ERica ARaNHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMm

SABRINA Lopes DOS  SANTOS,  Farnaceutica (CRF 775), Matricula n? 295523/2 Responsavel Tecnico Farmaceutico do Centro de Especlalidades Dr. Papaléo Paes:

Art 2*- A deslgnação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Juridico dc Servldor 8 nem interere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoría, por força de Lei

PORTARIA No 349/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe 8ão conferidas pelo Ant. 228, 5 4% incisos IV 0 Vda Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8, $ 60 Inciso V e VIlI da Emenda à Lei Organica No 047/2018,  Reglmento   Interno da SEMSA Decreto n? 149/2025 PMM , datado de 03 de janelro de 2025,

Art 3* Esta Portaria entra em vlgor, 3 contar do dia 01 de Julho de 2025, revogadas as disposicões em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRA-Se E PubLIQUE-Se,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de julho de 2025. Bnec haelie C bnuno Hyuun Erica ARANHA De SouSA Aymore Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 148/2025 PMM PORTARIA Nª 351/2025 SEMSA

ConsideranDO, Jeor do Memorando n? 20.394/2025 {IDOC) SEMSAPMM, datado de 26/05/2025, da Coordenação de Assistencha Farrnacêutica Cafisemsa.

RESOLVE:

Art.19. Designar a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Tecnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Pacoval:

A SECRETÁRiA Municipal De Saude; no USo de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, $ 49 incisos IV 8 Y da Lei Orgánica do Municipio de Macapó, alterado pelo Art. 89, $ 50 inciso v 6 VIII d3 Emenda à Lei Orgánica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n? 148/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2028. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n 20.394/2025 (1DOC) SEMISAIPMM; datado de 26/05/2028 , da Coordenação de Asslstência Farmiaceutica Cafisensa

KAORUI Kubota, Farmacêutica (CRF 092) Matricula n' 239160/1 Responsávei Tecnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Pacoval

Art 2.A designação a que 80 refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor # nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoría, por força de LeL

Art 39 Esta Portaría entra em vigor, a contar do dla 01 de Julho de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

ResoLve;

Art1 , Designar a servidora abaixo relacionado para exeicer função de Responsável Técnico Farmaceutlco da Unidade Basica de Saúde Novo Horizonte:

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-Se @ publiquE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saüde, em 01 de julho de 2025. bu buube < buc [ycuun La ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 ~ PMm

Celio AliCIO Santos CARDOSO JUNIOR, Farmacéutica (CRF 602), Matrícula nª 237108/1 Responsavel Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Novo Horizonte ,

Art. 2 , A designação a que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem Interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas catogoria; por força de Lei,

PORTARIA NO 350/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conteridas pelo Art 228, 5 4 , incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá,

Art, 30 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia

## Página 15

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

01 de   julho de2025, revogadas a8 disposicões em contrário.

da Coordenação de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da Secretarla Munlcipal de Saude, em 01 de julho de 2025.

RESOLVE;

Art.1ª Designar a servidora abaixo relaclonado para exercer a função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Cláudio Leão:

Swuaa Kuube c Jo bpu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n" 149/2025 PMM

MILKYANE DA SIlva SANTOS, Farmaceutica (CRF 665), Matrícula n" 0061544 Responsável Tecnico Farmacautico da Unidade  Básica de Saude Cláudlo Leão.

PORTARIA Nª 352/2025 Semsa

Art 2 , A designação a que se refere esta Portaría nao altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem Interíore em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força de Lei.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV 0 Vda Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 59, Incieo V VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047i2018, Regimento Interno da SEMSA Decrato n? 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, teor do Memorando n" 20.394/2025 (1DOC) SEMSAPMM , datado de 26/08/2025, da Coordenaçào de Assietáncla Farmaceutica CAFISEMSA.

Art 3" Esta Portarla entra em vigor, & contar do dia 01 de   Julho de 2025,revogadas a8 disposiçoes em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretárla Municipal de Saúde, ern 01 de julho de 2025. bnuea hache c? Ju buwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munkipal de Saúde de Macapa Decreto n? 149/2025 C PmM

RESOLVE;

Art.1ª. Designar servidora abaixo telacionado para exercer a função de Responsável Técrico Farmacêutico 0a Unidade Basica de Saúde Conceição Rosa Moita:

PORTARIA Nª 354/2025 SEMSA

MÁRCIA ROSA PEREIRA DIAS , Farmaceutica (CRF 323), Matricula nª 00540461 Responsavel Técnico Farmaceutico da Unidade Básica de Saúde Rosa Molta.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 8 $ inciso V 8 Viil da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, CONSIDERANDO , teor do Memorando n' 20.394/2025 (IDOC) SEMSAIPMM, datado de 26/05/2025 , da Coordenação de Assistencia Farmaceutica CAFISEMSA .

Art. 2 , A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel.

Art. 3* , Esta Portaria entra em vigor; a contar do día 01 de julho de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRA SE € PubLIQUE-SE,

Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, em 01 de Julho de 2025.

RESOLVE;

Art.1ª Designar a servidora abaixo relacionado para exercer & função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Padre Raul Malte:

bwu huube d huno Qcuwi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PmM

HELOANA ALMEIDA Lobato, Farmnacêutica (CRF 515), Matricula n" 02391781 Responsável Tecnico Faraceutico da Unidade   Básica de Saúde Padre Raul Matte .

PORTARIA Nª 353/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no USo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municiplo de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,Regimento interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PmM, datado de 03 de janeiro de 2028. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n 20,394/2025 (IDOC) SEMSA/PMM, datado de 26/05/2025 ,

Art 2*, A dosignação a que ge rofera este Pcrtaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por forca de Lei.

Art. Esta Portaria entra em vigor, @ contar do dia 01 de Julho de 2025, revogadas 88 disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-Se E publique-Se

## Página 16

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Gabinete da Secretaria Municipal de Saüde, em 01 de julho de 2025. buu huule d fa Qnuaee ERICA ARANKA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n' 148/2025 ~ PMm

Art.1ª, Designar a servidora abaixo relacionado para exercer 3 função de Responsável Tecnico Fannacêutic  da Unidade Basica de Saúde Pedro Barros:

RHOANNY GIZELA UcHOA BRITO, Farmacêutica {CRF 391), Matrícula nª 61053 Responsável Técnico Farmaceutico da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros

PORTARIA N? 355/2025 SEMSA

SECRETÁRIA Municipal DE SaudE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisoa IV 0 V da Lei Organica do Município J0 Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V 8 Viw da Emenda à Lel Organica NP 047/2018, Regímento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PmM, datado de 03 de Janeiro de 2025 ,

Art 2*, A designaçãoa que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídlco do Servidor € nem Interfere errt Sua remuneração, exceto vartagens concedidas categoria, por força de Lei.

Art 3 Esta Portarla entra em vlgor, 2 contar do dia 01 de   julho de 2025,revogadas as disposiçães en contrário.

CONSIDERANDO , 0 teor do Memorando 7 20.394/2025 (1DOC) SEMSAIPMM, datado de 26/05/2025 , da Coordenação de Assistencia Farrnaceutica CAFISEMSA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-Se E PubliquE Se Gablnete da Secretária Munlcipal de Saúde; em 01 de julho de 2025. buuw hauhe c dmo Bycuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Seúde de Macapé Decreto a* 148/2025 ~ Pnim TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO CPLCCLSEGOYIPMM DO PROCESSO N' 0090/2025-SEMSAPMM NA MODALIDADE CONCORRÊNCIA Nª 011/2025 CCLSEGOYIPMM

RESOLVE:

Art.1ª. Designar a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Farmacêuticc da Unidade Basica de Saúde Dr. Alvaro P. Correia:

Leide CAROLINE DOS Santos PICANÇO Farmaceutica (CRF 402), Matricula nª 23715-9/1 Responsável Técnico Farmacéutico da Unidade Basica de Saúde Dr Álvaro P, Correia.

Art 2* , A designação a que se rofere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere en} sua remnuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE SEMSA CNPJ N 18.604.334/0001-30, COM SEDE NA AV. HENRIQUE GALÚCIO, Nª 1249 BAIRRO CENTRAL, MACAPÁ-AP , ATRAVÉS DA SECRETÁRIA MUNICIPAL  DE SAÚDE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E COM FUNDAMENTO NO INCISO VL DO ART. 43, DA LEI Nv 14.133/2021 E POSTERIORES ALTERAÇÕES E CONFORME 0 QUE NO PROCESSO NP 0090/2025-SEMSAPMM;

Art 3* Esta Portaria entra em vigor, a contar do dla 01 de julho de 2025, revogadas as dispesicões em contrárío,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E Publique Se. Gabinete da Secretárta Municipal de Saúde, ern 01 Ge julho de 2025. Gnu huubie ~ bwa /yCu ERICA ARANHA DE SCUSA AYMORÉ Secretaria Municipat de Saúde de Macapá Decreto n? 149/2025 PMM

RESOLVE:

HOMOLOGAR   NOS TERMOS DA   LEGISLAÇÃO EM VIGOR 0 PROCESSO LICITATÓRIO ª 0090/2025- SEMSAIPMM; NA MODALIDADE CONCORRÊNCIA Nª 011/2025 CCUSEGOVIPMML CUJO OBJETO CONSISTE NA CONSTRUÇÃO DE UNIDADE ESPECIALIZADA EM SAÚDE Nª962785/2024 POLICLÍNICA DO NOVO PAC, LOCALIZADA NO MUNICIPIO DE MACAPÁ AP TEND COMO VENCEDORA A EMPRESA GAMA ENGENHARIA LTDA, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 49.614.391/0001-23, COM SEDE NA RUA. HAMILTON SILVA, Nª 847, BAIRRO: CENTRAL; CEP: 68.900-068 MACAPÁ AP, CUJO VALOR GLOBAL É RS 15500.000 000 (Quinze Milhães e Quínheutos MiLKsisl

PORTARIA N 356/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições leqais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 48, incisos IV e V da Lei Orpanica do Municipio da Macapá, alterado pelo Art. 8* $ 50 inciso V VII  8a Emenda à Lei Orgânica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 148/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025. CONSIDERANDO, teor do Memorando nª 20.394/2025 (IDOC) SEMSAJPMM, datado de 26/05/2028, da Coordenaçâo de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA.

Pelo presente,

empresa vencedora da modalidade supramencionada   fica informada dadecisão   estabelecida OcstC Termo de Homologação.

MacapáAP , 04 de Julbo de 2025. {uue Ynuaule d ha Zyumv ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ PORTARIA Nª 0149/2025-PMM EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 050/2023 9 SEMSAPMM

RESOLVE:

## Página 17

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Pelo prosente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas , com Fundamento Legal no Art57, Inciso |l da Lei nª 8,666/93, Parecer Juridico Setorial n" 296/2025 - ASSEJURISEMSAJPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 097/2025-SEMSAJPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO Constitui objeto do prosente termo aditivo & alteração das CLAUSULAS QUINTA DÉCIMA (DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA E DA   VIGÉNCIA)   respectivamente do contrato original, mantendo-se a3 demais aqui não raferidas.

(

Art. 12 Exonerar JEANE DAS CHAGAS DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1* de julho de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 08 de julho de 2025.

SLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA Flca prorrogado atravós deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mals 12 (doze) meses com início em 03.04.2025 0 encerramento em 02,04,2026,

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo ostá prevlsta no crédito orcamantário da seguinte forma: Ação: ATENÇÃO BÁSICA; Programa de Trabalho: 16.301.0001.1.067; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1600o00000.

DECRETO Nª 5.124/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CLAUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÃO Flcam ratificadas 48 demals   cláusulas do Contrato nª 050/2023 SEMSAPMM aqul não referidas, mantendo-8e a8 condiçoes € garantias Iniclalmente pactuadas. Por estarem Justoe de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmno em 03 (três) vlas de Igual teor, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficlal do Municipio de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IX, da Lei  Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

DECRETA:

Art. 12 Exonerar LARISSA FELIX DAS MERCES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

Macapá AP, 03 de Abril de 2025. {ouca hculele clo dwa Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECReTaRia MUNiCiPAL De SaÚde DECRETO NP 149/2025-PmM CONTRATANTE

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de julho de 2025.

Non RÉcaer) AkbeRtos ENDEY NGUILERA de Equpsmentor Hospitalares Ltda CnpJ No 4272.115/0001-94 CONTRATADA

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETOS

DECRETO Nª 5.125/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ERRATA

Ao DECRETO Nª 4.096/2025-PMM, datado de 12 de junho de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta_

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Exonerar JEANE DAS CHAGAS DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

Art_ 12 Nomear FABIO FARIAS   CAMPOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de junho de 2025.

(

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2025.

LEIA-SE:

## Página 18

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

conferidas pelo Art. 222,  inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de julho de 2025.

Considerando a Lei   Complementar No 161/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 10 Exonerar NAILSON JOSÉ DE SIQUEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão De Vigilância E Controle De Zoonozes, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETO Nª 5.149/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

DECRETA:

Art.

19

Nomear STEFANY GABRIELI OLIVEIRA MARQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET 0 Nª 5.162/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de julho de 2025.

DECRETA:

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Nomear ANA BEATRIZ OLIVEIRA DOS  SANTOS para   exercer Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativa;   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETO Nª 5.159/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de julho de 2025.

DECRETA:

Qug

Art. 10 Exonerar ANA CAMILA ROCHA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo;   código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal  de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.164/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 222, inciso II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

Considerando a Lei   Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 10 Nomear LUCIANO PEREIRA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão De Vigilância E Controle De Zoonozes, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativada Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETO Nª 5.161/2025 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são

## Página 19

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

DECRETO Nª 5.167/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 5.165/2025 PMM

Art. 1ª Nomear SHEYLA MARA DA PENHA LOBATO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Tio Markel, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

Art. 1ª Exonerar DULCICLÉIA MADUREIRA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professora Sandra do Socorro Tolosa da Silva, Código CC-01,que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

DECRETO Nª 5.168/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art_ 1ª Nomear FRANCILMA JANSEN RIBEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professora Sandra do Socorro Tolosa da Silva;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 5.166/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 08 de julho de 2025.

Art. 12 Exonerar NÚBIA SAMARA MADUREIRA CAMPOS do Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Tio Markel Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.169/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

DECRETA:

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear LUCAS EDUARDO MIRANDA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 20

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Comissão de Chete de Gabinete, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETO Nª 5.176/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear CARLOS AUGUSTO DE MAGALHÃES SOARES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.174/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JOSÉ FABRÍCIO DE MATOS SACRAMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 5.177/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear   KASSIA RODRIGUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM-

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.175/2025 - PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Exonerar NAJLA LETICIA MAGALHAES SAORES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 5.178/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

DECRETA:

Qu0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear LARISSA MARIA COSTA SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

## Página 21

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

de Assistente,   Codigo CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

CTMAC

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de julho de 2025.

PORTARIA n? 368/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Conslderando 0 contido no Memorando n? 26.748/202S/GABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 1 Nomear 0 senhor LUIZ HENRIQUE DE SOUZA GARCIA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente 'de Licitação CPL, Código CC-04, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránslto e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.179/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,08 de julho de 2025,

Art. 1ª Nomear CAIO RAMOS SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Promoção da Igualdade Racial, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRPMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2025.

SEMPLA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTA RI A N"054/2025 SEMPLA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de julho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de SuaS atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município considerando 0  disposto no  Art 88  do Rcgimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Regimento Interno da SEMPLA c 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005 , considerando 0 Decreto nª, 154/2025-PMM.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.180/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

RESOLVE:

Art. ] CONCEDER FÉRIAS a scrvidora ANIRÉA CRISTINA SANTOS LIMA , ocupante da Categoria Funcional de Economnista , Malricula: 2220067, lotado na Secretaria Municipal de Planejancnto; Orçamento Tecnologia da Informaçac/PMM. referente 90 periodo aquisitivo de 2025, no período abaixo descrito;

Período de 01 a 30/08/2025.

Art. 12 Nomear THALISON MARLONE ALEXANDRE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Populações Tradicionais, código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Art, 2' Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 01 de agosto de 2025, revogam-se as disposiçoes em contrário.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Plancjamento, Orçamento € Tecnologia da Informaçao, em de 08 de julho 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de julho de 2025.

LEILA SJARQUES GOMES Secretária emiciy da SEMPLAPMM Decreon 454/2025-PMM

A

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 22

Macapá, 09.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

SEMFI

PORTARIa NP 28/2025  Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De FINANÇAS, usando de suas atribuições  legals que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso ll da Lei Orgânica do Município, € considerando disposto no Ar 37 da constitulção Federal considerando 0 disposto no que consta no processo No 31,01.126/2024/DAF-SEMFUPMM,   datado de 01/07/2024 IDOC Proc. Admin. nª. 3,882/2024 ,

PORTARTA Nª,2712025 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL De FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Ait 228, da Lei Orgánica do Município de Macapá, 0 considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM € considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de agosto de 2025.

RESOlve:

RESOlve:

Art.1" Conceder LICENÇA PRemio de 90 (Noventa) dias, a servidora ELIENNE DO SOCORRO MELO PANTOJA matricula nª 00286221 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SeMFI, pelos periodos de 01/08/2025 A 30/08/2025, 03/11/2025 A 02/12/2025 01/07/2026 30/07/2026 correspondente a0 quinquenio de 2014/2019.

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Servidores do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de FlnançasISeMFI, no período de 04/08/2025 à 02/08/2025,

Servidor: Edna Maria Moraes Mota Matrícula: 317631 Categoria Funcional: Operador de Computador Perfodo aquisitivo: 10/06/2024 à 10/06/2025

Art. 2 Esta Portaría entra em vigor a partir do dla 01 de agosto 2025, revogadas as disposiçôes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Servídor: Ivani das Graças Dias Nascimento Matricula: 282821 Categoría Funcional: Técnico em Contabílidade Período aquisitivo: 08/06/2024 à 08/06/2025

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 08 de julho de 2025.

Servidor: Lydia Cristina Quelroz Leite Matricula: 138431 Categoria Funcional: Economista Período aquisitiívo: 10/06/2024 à 10/06/2025

Mario ROCHA UeMatos NETO

SECRETÁBIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Servidor; Mara Tatiane Monteiro Palheta Matrlcula: 286651 Categoria Funclonal: Fiscal de Tributos Período aqulsitivo; 12/07/2024 12/07/2025

Servidor: Marilene Correia Barbosa Ferreira Matricula: 287031 Catogoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo aquisltivo: 1407/2024 à 14/07/2025

Servidor: Odlcleide Rocha da Silva Matricula: 287461 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 14/07/2024 14/07/2025

Servidor: Renato dos Santos Silva Matrícula: 281261 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 03/06/2024 à 03/06/2025

Servidor: Roberto Sérgio Mendonça Teixeira Matrícula; 286791 Cateporia Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo; 11/07/2020 à 11/07/2021

Prefeitura de Macapá

Servidor: Silvana Nascimento de Barauna Matrícula: 287891 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo; 12/07/2024 à 12/07/2025

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir do dia 04 de agosto de 2026. Revogadas as disposições em contrário. De-SE CIÊNCIA, ReGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE ,

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 07 de julho de 2026.

MARIO ROQ KDE MaTOS NETO

SECRETKRIO MONICIPAL DE FINANÇAS DecReTo 162/2026
