---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-23_Diário Oficial 5093 - 23.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-23_Diário Oficial 5093 - 23.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UkIcIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de Julho de 2025 - Nª 5093

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilâncie en Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Rafaei Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun_ em Brasilia

José Furlan Neto Secretaria Municipai de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diario Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des_ Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal ce Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 5.336/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá. CONSIDERANDO que compete aos municípios   legislar sobre assuntos de interesse local, nos termos do art. 30, inciso I, da Constituição Federal;

DECRETO Nª 5,331/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta

CONSIDERANDO que à Administração Pública fixar Os feriados municipais e datas comemorativas, de acordo com as tradições locais, nos termos da alínea "0" Inciso IlI, do art 30, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

CONSIDERANDO a Lei Estadual nª 1.734, de 27 de março de 2013, que "Considera bem histórico e cultural do Estado do Amapá, para fins de tombamento de natureza imaterial, a Festa de São Tiago, que ocorre anualmente no Município de Mazagão; no Estado do Amapá. CONSIDERANDO 0 "Dia de São Tiago" como data comemorativa a ser celebrado anualmente no dia 25 de julho, no município de Mazagão, que comemora 248 anos em 2025, remonta à fundação da Vila de Mazagão Velho pela coroa portuguesa celebra história   da aparição de São Tiago como um soldado anônimo na batalha contra os mouros;

Art. 19 Nomear BETHANIA PICANÇO BORGES, Matrícula nª 0031437-1, para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEI Marlene Brito; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de julho de 2025.

CONSIDERANDO, que a Festa de São Tiago, celebrada em Mazagão, no Amapá, é um importante bem cultural, com raízes históricas religiosas, envolvendo rituais, cavalhadas e teatro a céu aberto; CONSIDERANDO, que 0 "Dia de São Tiago" como data comemorativa no âmbito do Estado do Amapá, devendo OS entes difundir sua importância histórica, cultural religiosa, bem como promover 0 apoio à realização dos eventos comemorativos;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.335/2025 PMM

CONSIDERANDO, a importância   regional da Festa de São Tiago e que não envolve apenas município de Mazagão, mas todos os demais municípios do Estado do Amapá, oportunizando os munícipes de Macapá devotos de São   Tiago, a participarem das festividades do dia 25 de julho;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015- PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9921/2025. Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0432 pelo permissionário, ASSIS CARDOSO BARROS , para permissionário; MARCELO PEREIRA CAMARGO com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0432;

CONSIDERANDO, por fim, a ausência de prejuízo do ponto facultativo no âmbito municipal, tendo em vista que os serviços considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral. DECRETA:

Art. 1ª FACULTAR 0 expediente no dia 25 de julho de 2025, nas unidades administrativas da Administração Municipal, Direta e Indireta, em razão do dia de "SÃO TIAGO"

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor MARCELO PEREIRA CAMARGO.

Art. 29 Ficam excluídos dos termos estabelecidos no artigo anterior, OS serviços considerados   essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30   Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 25 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 22 de julho de 2025.

~9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEMDHC

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

PORTARIA Nª16 /2025-SEMDHCIPMM

PREGÃO ELETRÔNICO SRP , N? 003/2025 /SEGOV/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.01.000.186/2024  FMAS//SEMAS/PMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições legais estabelecidas pela Lei Orgânica do Município no que dispõe 0 art 11, art 65 e art 66 na Lei Complementar no 136 de 13 de   janeiro de 2020 e Lei Complementar nª 188 de 21 de dezembro 2023 e

A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, No USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RATIFICA OS ATOS PRaticados PElo PREGOEIRO JABISON CORREA RODRIGUES NO PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 033/202/SEGOV/PMM, E COM FUNDAMENTO NO ART. 71, DA LEI 14.133/2021 E POSTERIORES ALTERAÇÕES € CONFORME 0 QuE CONSTA No PROCESSO N? 12.01.000.186/2024-SEMAS/PMM. EU, SR. PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTANEto, SeCretÁRia MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, No USo DAS ATRIBUIÇÕES QUE ME SÃO CONFERIDAS, E CONSIDERANDO 0 Disposto NA LEI Nª 14.133,DE 18 DE ABRIL DE 2021, QUE INSTITUI NORMAS GERAIS DE LICITAÇÃO E CONTRATAÇÃO PARA A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , HOMOLOGO 0 PRESENTE PROCESSO LICITATÓRIO, CONFORME A ADJUDICAÇAO REALIZADA PELA COMISSÃO DE LICITAÇÃO, REFERENTE Ao Obieto PARA ATENDER Às NECESSIDADESDOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, APÓS A ANÁLISE E JULGAMENTO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS, VERIFICOU-SE QUE As EMPRESAS VENCEDORAS Do CERTAME, CUMPRIRAM Todos Os ReQuisitos LeGaIS E ApRESENTOU A MELHOR PROPOSTA, OBSERVANDO-SE 0s PRINCÍPIOS DA ISONOMIA , LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE , MORALIDADE, E EfICIÊNCIA, CONFORME EStABELECIDO NA LEl 14,133/2021, DESSA FORMA, HOMOLOGO 0 RESULTADO DA LICITAÇÃO € AutoRiZo A CONTRATAÇÃO CoM AS REFERIDAS EMPRESAS PARA 0 FORNECIMENTO, Nos TERMOS Do EDITAL E DA PROPOSTA VENCEDORA. IOTAL GERAL Da LcitacÃo JS DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA 62 ITENS RS 637.727,11 MEIRE RoDRIGUES DA SILVA ME 1 MTEM RS 1.600 00 LEX COMERCIAL E SERVIÇOSLIDA 1ITEM RS 22.040,00 CARVALHO MIRANDO € EQUIPAMENTOS LTDA 1 ITEM RS 20.790,00 KELLY DE ANGELI FONSECA 1ITEM RS 13.338,84 LUCIMARA DE FREITAS GUERREIRO 1 ITEM RS 7.000,0o MAMUTH TECNOLOGIA DISTRIBUIDORA LTDA 1 ITEM RS 125.970,D0 BELTECH COMERCIO ESERVIÇOPS 1ITEM R5_45.290,00 COMPRASNET COMERCIAL LtDA LITEM RS 10.743,93 AGRO COMERCIAL GES LIDA 1 ITEM RS 839,96 TROGON COMERCIO DE INFORMATICA LTDA 1 ITEM RS 43.207,78 4u Digital comeacio E SERVIÇOS LTDA ITEM R5 15.042,24 VGCCOMERCIO DEPEEAS 1ITEM RS 4.400,00 AUDIOVISAC ELETRO € CENTRAL DE PRODUTOS LIDA 1 IÉM RS 10.400,00 NOVI GAMING COMERCIO $ PRODUTOS ITEM RS 7.665,00 FEDERAL ComERCIO E SERVIÇOS [TDA 1 ITEM R53.719,92 MARCELO SOUZA GONCALVES 1ITEM RS 1.288,00 B SSOARES CCMERCIO E INFORMATICA * 1 ITEM Rs 29.130,00 CINEFLEX INBUStRi De PRoduTos ITEM 88 2 695 0o AMEN.5MEEID5A 1 ITEM RS 4092700 Vertical Tendal Lida 1 #TEM RS #7,95200 MOSELL VEicuLOS LIDA 4 'TeM 552E' 209,92 LZA UNIO COMviERcIO E INIPORTADOS - 1 ITEM Ks 8,725,50

Considerando que 0 Decreto nª 2.803 de 27 de março de 2025, no art. 30 , diz: "Compete ao Secretário dos Direitos Humanos Cidadania com fundamento no que estabelece Lei Completar nª 188/2023-PMM, publicar Portaria para designar os Membros da Mesa Diretora quando eleita; bem como nomear Representantes da Entidades Não governamentais e dos Órgãos   Governamentais no caso de substituição a qualquer tempo"

Considerando Portaria n' 08/2025-SEMDHCIPMM, que tornou público 0 resultado do Processo de Eleição da Mesa Diretora do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, para Triênio de 2025 2027, publicado no Diário Oficial nª 5.038 de 05 de maio de 2025;

Considerando eleição e posse da Mesa Diretora do COMDPI, no que estabelece 0 inciso do art_ 70  da Lei 2.277/2017-PMM e pelo fato da renúncia da Senhora JOSEANE PIMENTEL DE SOUSA no cargo de Secretária do Conselho na data do dia 12 maio de 2025, pelas razões que constam da Ata da Reunião Extraordinária realizada no mesmo dia da apresentação da renúncia;

Considerando que com a renúncia da Secretária do COMDPI eleita, 0 referido cargo no Conselho ficou vago e na data do dia 07 de julho de 2025, entrou em pauta a abertura para eleição ao cargo e por haver uma única candidatura os Membros do Conselho presentes por unanimidade aclamaram 0 nome do Conselheiro Jocinildo Barbosa Moura para ocupar 0 cargo de Secretário do COMDPI.

RESOLVE:

Art. 10 Tornar público a composição da Mesa Diretora do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, para 0 triênio 2025 a 2027 no cargo de Secretário 0 Conselheiro JOCINILDO BARBOSA   MOURA, após   decisão deliberada em reunião ordinária ocorrida no dia 07 de julho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 07 de julho de 2025, revogada as disposições em contrário

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 22 de julho de 2025.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª 169/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

TOTAL GERAL DOS ITENS

RS 1551.249,83 Total DE 02 HTEMISL FRACASSADOIS) 38 E83. JEMISL TOTAL DE 0o ITEMIS) DEsERTOIS) ITEMIS) TOTAL De 0o LOTE(S) CANCELADO (So LOIEIS) MACAPATAP, 14 DE JuMHO DE 2025.

3

ue seja encaminhado a cada 03(três   meses) 0 relatório de Cumprimento do Objeto das atividades de cada equipamento e entrega dos materiais com as devidas cautelas 4

ue seja encaminhado Relatório Financeiro Quadrimestral do Programa em tela realizando a cada quadrimestre a Prestação de Contas Parcial das despesas em conformidade com legislação vigente. 5 p ara subsidiar 0 cumprimento do objeto referente a entrega dos alimentos Comissão de Política; estará fazendo visita em loco para analisar OS instrumentais de   entrega; bem como realização de relatório final após a verificação, que será acrescentado a este parecer repassado ao colegiado, em função de transparência quanto a seu cumprimento 6 ualquer alteração a execução do plano de trabalho; este deverá ser encaminhado previamente para análise das comissões posterior deliberação do colegiado

PEDRO FILE LOHRENTODA COSTA NETO

SeCRETXR/O MUNIFIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETOR 3228572025 PMM

SEMASICMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, 2957 - ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 44 DE 2025.

Aprovar de EMENDA PARLAMENTAR Nª202526760008 no valor total de RS 300.000,00 (trezentos mil reais) do Deputado Federal Vinicius Gurgel destinados a custeio (GND3) para 0 Fundo Municipal de Assistência Social  (FMAS)  Macapá no exercício de 2025 para atender a Proteção Básica e Especial

Art_ 30

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação. 5s5

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em Reunião Extraordinária realizada no dia 22 de julho de 2025, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ ALEXANDRE DOS SANTOS LINHARES,a cessão do lote 97, quadra:21-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: AMILDE DOS SANTOS LINHARES falecido na data 11.07.2025.

RESOLVE:

Art.

10

Aprovar, Emenda Parlamentar Nª202526760008 do Deputado Federal Vinicius Gurgel Programação nª 1600.3032.0250.001 RECURSO DESTINADO A AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTO E MOBÍLIA destinados a despesa de custeio (GND3) no valor total de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais) para 0 Fundo Municipal de Assistência Social (FMAS) no atendimento Proteção Básica e Especial conforme Plano de ação apresentado.

Macapá, 22 de julho de 20255.

Can 2a2s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Art. 2ª Que seja encaminhado a este Conselho Municipal de Assistência Social CMAS, para conhecimento acompanhamento das Comissões:

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA SUELY MACIEL DOS SANTOS a cessão do lote 70, quadra: 15-A de menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: CASTELO BATISTA DOS SANTOS , falecido na data 10.05.2025.

1

Extrato da Abertura da conta corrente da referida emenda parlamentar, bem como 0 deposito efetuado do referido recurso 2 A Alocação do recurso no Orçamento do Fmas encaminhado a este Cmas para elaboração da ficha financeira acompanhamentos das despesas

Macapá, 22 de julho de '2025

CEEEFT OiRa Ce Cerolinou 0o*025 PM

## Página 5

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Secrateria Munlclpal de Obras Intraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Flscal do Contrato nª 060/2023 SemobipMM, Que tem como objeto  Rovitalização  do Bloparque da Amazonia Convênio nª 891580/2019, norne da Emprosa € & E $ VALES LTDA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ZENILDE DOS SANTOS NUNES a cessão do lote:85, quadra 21--A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: EVERTON DOS SANTOS LOBATO, falecido na data 04.07.2025

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2025, ravogadas as dlsposiçôes em contrárlo. Dê-SE, CIÊNCIA, REGISTRE SE € PuBLIQUE-SE.

Macapá, 22 de julho de 2025.

Gablneta do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 21 de jultio %0 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CÁsSI0 CLEDSENRABELO CRUZ SecRETaRio MUMICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n 160/2025 PmM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por VANUZA PINHEIRO DE SOUZA a cessão do lote 1804 quadra: 01-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA PINHEIRO DE SOUZA falecido na data 19.05.2025

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos '21 dlas do mês de Julho de 2025.

Macapá,22 de julho de 2025.

GENEDE

06 80 Convto 002025 PyM

PortaRia N? 041/2025 A SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferldas pelo Art222, Inclso Il da Lel Organica do Munlcipio de Macapá 8 0 disposto na Lel Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de03 de  laneiro de 2025. E fInalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA NP 001/2018 CogemPMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA SUELY MACIEL DOS SANTOS a cessão do lote 133, quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério SO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARIA ROSALINA MACIEL FARIAS ,   falecido na data 19.02.2001 .

RESOlve:

Art 10 REVOGAR o8 termos da Portaria n? 006/2025 SEMOB; datada de 05 de fevereiro de 2025 € NOMEAR: RAIMUNDO VASCONCELOS DE LIMA FILHO Matricula nª 00329721, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, portencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeltura Municipal de Macapá e PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 00612121, Categoría Funcional: Engenhelro   Clvil,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeltura Munlcipal de Macapá que Integrarn a Estrutura Administratlva da Secretarla Municipal de Obras Infraestrutura UrbanaSEMOBIPMM, como Flscal do Contrato nª 028/2024 SEMOBIPMM, que tem comno  objeto a Construçao de Passarela em Concreto Armado no Municiplo de MacapáJAP , nome da Empresa CONSTRUTORA   NALDO BEZERRA:

Macapá, 22 de julho de 2025.

7urtevoss

SEMOB

PoRtaRia N? 040/2025 SEMOB

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il da Lei Organica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar ne 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de   janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 A COGEWPMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE Gablnete do Secretáric Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 21 de julho de/025,

RESOLVE:

Art 1 REVOGAR 08 termos da Portaria nª 105/2023 SEMOB; datada de 28 de setembro de 2023 0 NOMEAR: RAIMUNDO VASCONCEloS DE LIMA FILHO Matricula n? 00329721 , Categoria Funclonal: Engenhairo Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá e PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 00612121, Categoria Funcional; Engenhelro  Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efotivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municlpal de Macapa quo Integram Estrutura Administrativa da

Ovuc

CÁSSIO CLEIRSEYRABELO CRUz SECRETARIO MUMIKIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 PmM Publlcado nesta Secretaria   Munlcipal de Obras Infraastrutura Urbana, a0s 21 dlas do mês de julhc de 2025.

## Página 6

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

PROGEM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

NOTIFICAÇÃO EXTRAJUDICIAL PARA DESOCUPAÇÃO CONSENSUAL DE BEM PÚBLICO

g ª 1 9 @ | 2 88 Éi @ 1 1 | ; 8 8 1 ; 4 | 8 : I : 8 1I 4 ; 1 12

NOTIFICANTE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ NOTIFICADO: GRUPO OI/TNL PCS/TELEMAR/BRT/14BRT ENDEREÇO: RUA HUMBERTO DE CAMPOS, 425, LEBLON RIO DE JANEIRO  RJ, CEP 22430-190 ASSUNTO: REVERSÃO DE BEM PÚBLICO E RETIRADA DE EQUIPAMENTOS OU MAQUINÁRIOS

CONSIDERANDO 2 resposta dada ao OFÍCIO Nª 148/2025 - SEMHOU /CHRF , através do OFÍCIO Nª 46/2025/UO102 /GRIO /SFI-ANATEL, a Agência Nacional de Telccomunicações   respondeu quc não possui bens técnicos; equipamentos ou maquinários no imóvel situado no endereço a0 norte informado;

CONSIDERANDO que 0 NOTIFICADO deixou de ser concessionária de serviço público em SETEMBRO DE 2024, 0 que configura 0 fim da concessão pública;

CONSIDERANDO que 2 cessão   original do imóvel, ocorrida em 1990, destinava-se a uma empresa pública que, após sua extinção, teve a concessão transferida para a TELEMAR e, posteriormente; incorporada pelo GRUPO OI, que passou a ser a concessionária do serviço público de telefonia;

CONSIDERANDO que ccnforme a legislação vigente, a0 término de uma concessão ou em caso de descumprimento de encargos, 0 bem público cedido deve ser revertido e retornar a0 ente cedente;

Av; Fab; 840 Centro; Macapá AP 68900-073 wwwmacapa ap.gov.br

PrefeiTURA DE

MACAPÁ Trasalmrbo Br {dsacao Deo ncxso Boyo

## Página 7

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

CONSIDERANDO que atlulmelte, rão há uso do imóvel para finalidade

pública;

CONSIDERANDO que a NOTIFICADA ocupa 0 imóvel irregularmente e de má-fé, desde 0 recebimento da NOTIFICAÇÃO EXTRAJUDICIAL, recebida no dia 20 de maio de 2025, pelo colaborador SR. AJAX MACIEL

g ª 1 9 @ | 9 88 0 Éi @ 1 2 | 8 8 I1 8 | 1 9 I1 { 8 1I 4 ; ( 1 1 ª 12

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio de sua Procuradora-Geral, instrumento de mandato; em anexo, serve-se da presente para NOTIFICÁ-LO formalmente   quanto 2 REVERSÃO DO BEM PÚBLICO IMÓVEL, de inscrição cadastral fundiária: Lote 250, Quadra 250, Setor 26, localizado na Rua Vereador Júlio Maria Pinto Pereira (anterior Rua Felicidade) , esquina com Av. Joaquim Silva do Amaral Bairro Jardim Felicidade Macapá / AP, com área de 3.029,5m2 em tazão do término da concessão de serviço público outorgada à NOTIFICADA.

Diante do exposto, solicitamos que 0 imóvel a0 norte especificado seja DESOCUPADO que quaisquer equipamentos /maquinários de sua posse ou propriedade sejam IMEDIATAMENTE REMOVIDOS no prazo IMPRORROGÁVEL DE 72 (SETENTA E DUAS) HORAS, a partir do recebimento desta NOTIFICAÇÃO.

Se 0 prazo estabelecido não for cumprido, 0 NOTIFICANTE fará a REMOÇÃO DOS BENS; OS quais serão guardados em um depósito, e todos os custos dessa operação serão de responsabilidade exclusiva da empresa NOTIFICADA

0 NOTIFICANTE não se responsabilizará por qualquer dano ou avaria que possam ocorrer durante a remoção dos bens, caso assim a NOTIFICADA não 0 faça.

Av; Fab; 840 Centro; Macapá Ap 68900-073 Wwwmacapa.ap.gov.br

PrefeitURA DE

MACAPÁ Trababando Be [araeao Keo neaeo Doyo

## Página 8

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

Na ausência de indicação de endereço de depósito por parte da NOTIFICADA, os bens serão custodiados no DEPÓSITO PÚBLICO MUNICIPAL, situado na AVENIDA PADRE JÚLIO MARIA LOMBAERD, Nª 2519, SANTA RITA, MACAPÁ AP, CEP 68901-283, cujo 0 período de armazenagem respeitará 0 prazo legalmente estabelecido; findo 0 qual ocorrerá 0 perdimento dos mesmos _

g g 1 p @ | 9 88 Éi @ 1 1 ; 8 | : 1 1 8 | 1 ; J8 8 8 1/ 4 ; @ 1 81 12

É a notificação.

Macapá-AP , 18 de Julho de 2025.

GRUPO OI/TNL PCS/TELEMAR /BRT /14BRT (Notificada)

THAYANE TEREZA GUEDES TUMA Procuradora-Geral do Município de Macapá Decreto n 166/2025-PMM OAB /AP n 5354-A (Notificante)

JURACY BARATA JUCÁ NETO Subprocurador-Geral do Município de Macapá Decreto n. 383/2025-PMM OAB AP sob 0 n. 1160-A (Notificante)

ROGÉRIO SANTOS VILHENA

Subprocurador Geral do Município de Macapá Decreto n 381/2025 - PMM OAB/AP 1195 (Notificante)

a)

Testemunha:

CPF /MF:

b)

Testemunha:

CPF /MF:

Av; Fab; 840 Centro; Macapa AP 68900-073 Www.macapa.ap.gov.br

PrefeiTURA DE

MACAPÁ Tradainando 8e {urutsc tencesa Boyo

## Página 9

Macapá, 23.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

VERIFICAÇÃO DAS ASSINATURAS

12

Código para verificação: 2D95-88B1-04EB-8D88

Este documento foi assinado digitalmente pelos seguintes signatários nas datas indicadas:

FLÁvIO MIRANDA SALOMÃO DE SANTANA (CPF 520.XXX.XXX-78) em 18/07/2025 20.20.37 GMT-03.00 Papel: Parte Emitico por: Sub-Autoridade Certificadora 1Doc (Assinatura 1Doc)

ROGÉRIO SANTOS VILHENA (CPF 709.XXX XXX-49) em 18/07/2025 20.22.22 GMT-03.00 Papel: Parte Emitido por; Sub-Autoridade Certificadora 1Doc (Assinatura 1Doc)

THAYANE TEREZA GUEDES TUMA (CPF 510 XXX.XXX-34) em 18/07/2025 20.22.38 GMT-03.00 Papel: Parte Emitido por: Sub-Autoridade Certificadora 1Doc (Assinatura 1Doc)

JURACY BARATA JUCÁ NETO (CPF 155.XXX XXX-53) em 18/07/2025 20.59.45 GMT-03:00 Papel: Parte Emitido por: Sub-Autoridade Certificadora 1Doc (Assinatura 1Doc)

Para verificar a validade das assinaturas; acesse a Central de Verificação por meio do link:

https:llmacapa. 1doc.com.briverificacaol2D95-88B1-04EB-8D88

Prefeitura de Macapá
