---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-22_Diário Oficial 5090 - 18.07.2025-1.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-22_Diário Oficial 5090 - 18.07.2025-1


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIQ DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de Julho de 2025 - Nª 5090

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisao de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgàos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Intra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. € Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçes de balanços, iabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Julho de 2025.

SECMUNGESTÃO

ERRAT A

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

A PORTARIA No 652/2023-GESTÃO, datado de 18 de outubro de 2023.

ERRATA

ONDE SE LÊ:

PORTARIA No 163/2010 CMM/PMM 30 DE AGOSTO DE 2010. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Art. 10 Conceder   Licença Prêmio de 90 (noventa) dias a servidora MARISA Do SOCORRO ROSA DE PAIVA GARCIA, correspondente a0 quinquênio 2009/2014.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder Licença Prêmio de 90 (noventa) dias a servidora MARISA Do SOCORRO ROSA DE PAIVA GARCIA,  correspondente ao quinquênio 2008/2013.

Onde se lê:

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT, correspondente ao Quinquênio 2003/2007 .

Art. 1' Esta Errata entra em vigor a partir da data de publicação. Os demais termos da portaria 652/2023-GESTÃO/PMM, permanecem ratificados, revogados as disposições em contrário.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT;   correspondente ao Quinquênio 2007/2012.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 163/2010 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Julho de 2025.

ERRATA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PORTARIA No 013/2015 CMM/PMM 01 DE MARÇO DE 2015. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença  Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT,  correspondente ao Quinquênio 2003/2007

ERRATA

PORTARIA No 077/2003 CMM/PMM 10 DE ABRIL DE 2003. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses à servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT, . correspondente ao Quinquênio 1999/2003. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses à servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT,  correspondente ao Quinquênio 1997/2002.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT,   correspondente ao Quinquênio 2012/2017.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 013/2015 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

## Página 3

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 077/2003 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

PENAFORT;  correspondente ao Quinquênio 1998/2002.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT,  correspondente ao Quinquênio 2002/2007 .

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 354/2009 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

ERRATA PORTARIA No 324/1999 CMM/PMM 19 DE ABRIL DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses à servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT;. no período de 02 de maio de 1999 a 02 de agosto de 1999. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT,   no período de 02 de maio de 1999 a 02 de agosto de 1999,correspondente ao Quinquênio 1992/1997 .

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 184/1993 CMM/PMM 14 DE MAIO DE 1993. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT, . no período de 17 de maio de 1993 a 14 de agosto de 1993. Leia-se:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 324/1999 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Julho de 2025.

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELIETE MARIA SERRA PENAFORT, . no período de 17 de maio de 1993 a 14 de agosto de 1993, correspondente ao Quinquênio 1987/1992.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 184/1993 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

ERRATA

PORTARIA No 354/2009 CMM/PMM 02 DE DEZEMBRO DE 2009. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERR A T A

Onde se lê:

A PORTARIA No 128/2025 PMM, datado de 19 de maio de 2025.

Art.10 meses

Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) a servidora ELIETE MARIA SERRA

## Página 4

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ONDE SE LÊ:

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de julho de 2025.

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos e Cargo em Comissão da Gestão SECG/ MACAPÁ.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 30 de junho de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

PORTARIA No 199/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Servidor: ROSELI BENJO FURTADO Matrícula: 26026 Cargo Efetivo: Auxiliar Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CRISTIANE PENANTE GARCIA Matrícula: 1112171-1 Cargo Efetivo: Contadora Período Aquisitivo: 2024

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídica no 038/2023 ASSEJUR /SEMOB às fls. despacho 5, do Processo Administrativo 1781/2025, datado 04 de abril de 2025, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 1.781/2025.

Servidor: DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO Matrícula: 008662-2 Cargo Efetivo: Administradora Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ERICKSEN WILLDSON DOS ANJOS BRAZÃO Matrícula: 733261 Cargo Efetivo: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024

RESO LVE:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB, 0 servidor Público Municipal FRANCISCO PEREIRA DE LIMA, matrícula no 00131531, ocupante da categoria funcional de Engenheiro Civil , Classe D, Nível   20, lotado originalmente na Secretaria Municipal de Planejamento SEMPLA/PMM.

Servidor: CLÉLIO GARCIA GÓES Matrícula: 26948 Cargo Efetivo: Técnico em Contabilidade Período Aquisitivo: 2024

LEIA-SE:

Art. 20 Este Portaria contar-se-à de 04 de abril de 2025.

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos e Cargo em Comissão da Gestão SECG/ MACAPÁ.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 30 de junho de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2025.

Servidor: ROSELI BENJO FURTADO Matrícula: 26026 Cargo Efetivo: Auxiliar Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 200/2025 GESTÃO/PMM

Servidor: CRISTIANE PENANTE GARCIA Matrícula: 1112171-1 Cargo Efetivo: Contadora Período Aquisitivo: 2024

0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Servidor: DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO Matrícula: 008662-2 Cargo Efetivo: Administradora Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ERICKSEN WILLDSON DOS ANJOS BRAZÃO Matrícula: 733261

RESOLVE:

Cargo Efetivo: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024 Servidor: CLÉLIO GARCIA GÓES Matrícula: 26948 Cargo Efetivo: Técnico em Contabilidade Período Aquisitivo: 2024

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal em Cargo em Comissão da Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 04 de agosto a 02 de setembro de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES Matrícula: 00061562 Cargo Efetivo: COORDENADORA GERAL DE LOGISTICA Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: AMANDA LEITE DA SILVA Matrícula: 00061537 Cargo Comissionado; ASSESSOR Período Aquisitivo: 2024/2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor: EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO Matrícula: 00062391 Cargo Comissionado: CH. DIV . DE CONTROLE E PATRIMONIO Período Aquisitivo: 2024/2025

Federal Infraero MacapálAP com tema: 'Mais Democracia, Mais Igualdade e Mais Conquistas para Todas" , composta pelos Membros do Governo Municipal e da Sociedade Civil:

Servidor: IRACEMA PEREIRA Matrícula: 00061540 Cargo Comissionado: DIR. DPT DE FOLHA DE PAGAMENTO Período Aquisitivo: 2024/2025

1 = Representantes do Governo Municipal:

Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Servidor: RENATA SOUTO DA SILVA Matrícula: 00061538 Cargo Comissionado: SUBSECRETÁRIA DA GESTÃO Período Aquisitivo: 2024/2025

Coordenação Geral de Políticas Públicas para as Mulheres

Servidor: VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALAMAO Matrícula: 00061659 Cargo Comissionado: CH. DIV. COMUNICAÇÃO ADMINISTRATIVA Período Aquisitivo: 2024/2025

Simone Ferreira dos Santos

Coordenador Geral de Políticas para Pessoa com Deficiência

lan Alexander Bastos Mowbray Júnior

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 04 de AGOSTO de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE . Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de julho de 2025.

II = Representantes da Secretaria Municipal da Mulher:

Secretária Municipal das Mulheres

Fausta de Fátima dos Santos Vasconcelos

Subsecretaria Municipal das Mulheres

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

Paula Sabryna Almeida cunha

III = Representantes da Sociedade Civil:

SEMDHC

Coordenadora da Comissão de Legislação e Normas do Conselho Estadual dos Direitos das Mulheres do Amapá

PORTARIA Nª 15 /2025-SEMDHCIPMM

Nádia Costa da Silva

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, no USo de suas   atribuições   leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art 65 e 66 na Lei   Complementar nª 136/2020-PMM e Lei nª 188/2023-PMM.

Coordenadora do Grupo Cultural e Social Valores da Terra

Elisângela Maria Palheta Barata

Considerando 0 Decreto nª 5.318/2025-PMM, de 17 de julho de 2025 e pela delegação de competência estabelecida no $ 20 do Art 20 do referido decreto que trata da designação por portaria da Comissão Organizadora Municipal da V Conferencia Municipal de Políticas para Mulheres de Macapá;

s 10 Fica estabelecido que a inscrição  para participar da Conferência Municipal será atreves link https: Ildocs google comlformsld 1QOnGGUG8csqcvGIQIYkCx IoZNWIXvqHX_ZYGYYFUAedit?uspzdrivesdk e credenciamento para participar com direito a VOZ e voto na V Conferencia Municipal de Políticas para Mulheres de Macapá no dia 28.07.2025, iniciará às 07.30 h., no hall de entrada do Auditório da 10ª Zona Eleitoral com término até 0 início da Palestra Magna da Conferência_

Considerando convocação para a realização de Conferencia Municipal de Políticas para Mulheres de Macapá, a ser realizada no dia 28 de julho de 2025, no horário das 08.00 às 18.00 horas no Auditório da 10a Zona Eleitoral Zona Norte, localizado rua da Cidadania; sln; atrás da Justiça Federal Infraero II MacapálAP com tema: "Mais Democracia; Mais Igualdade e Mais Conquistas para Todas"

$ 20. 0 Participante no momento de sua inscrição; deverá optar pelo eixo temático de acordo com a organização da V Conferência estabelecido no Regimento Interno

Considerando que a V Conferencia Municipal de Políticas para Mulheres de Macapá será coordenada pela Comissão Organizadora Municipal que terá as atribuições a serem executadas de conformidade com Plano de Trabalho estabelecido pelas Secretarias Municipais de Direitos Humanos e Cidadania e pela Secretaria Municiapal da Mulher.

Art. 20 A Comissão Organizadora Municipal deverá elaborar 0 Regimento Interno da V Conferencia Municipal de Políticas para Mulheres de Macapá, que por votação no Plenário Geral da Conferência deverá ser lido e aprovado por maioria dos presentes credenciados .

RESOLVE:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 1ª Fica designada a Comissão Organizadora Municipal V Conferencia Municipal de Políticas para Mulheres de Macapá; a ser realizada no dia 28 de julho de 2025, no horário das 08:00 às 18,00 horas, no Auditório da 10ª Zona Eleitoral Zona Norte,   localizado rua da Cidadania, sln; atrás da Justiça

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 17 de julho de 2025.

## Página 6

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

de Macapá/AP sede de suas   atividades   funcionais,   até a cidade de BelémIPA; no período de 11 a 14 de Agosto de 2025, para participação no "LICITA AMAZÔNIA Congresso de Licitações 0 Contratos da Amazônia"

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 11 de Agosto de 2025

Decreto nª 169/2025-PMM

PROGEM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Municlpio de Macapá, 17 de Julho de 2025.

PORTARIA Nª 038/2025 PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Leí Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 = PMM,

Huoauks Bub Juue A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

CORGEM

CONSIDERANDO, OS Termos do Memorando nª 19.703/2025 1Doc;  datado de 21 de Maio de 2025, da Procuradora-Geral do Munícipio de Macapá PROGEMIPMM.

POKTARIA Kª 0i0 2025 CORGEMIPMM

0 CORRECEDOR GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPK, usando de suus atribulçocs legais que Ihe sdo confcrídas pclo Art. 227 da Lei Organíca do Mlunicípio de Macapá, Dccrcio n? 157/02s PMM, aTL } € $* Iil, Ro que 8 aplica Ici Complementar n' O7inoio PMm, considcrando 0 quc consta nos autos dos Processus n' 2023.01,018-CORGENUPAIM,   passando conligurar Comno yolume !

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR à viagem, do servidor ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO, matrlcula n' 00062244, Categoria Funcional de Assessor Jurldico Setorial, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, que deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até a cidade de BelémPA, no período de 11 a 14 de Agosto de 2025, para participação no "LICITA AMAZÔNIA congresso de Licitações e Contratos da Amazônia"_

RESOLYE:

Arc / - CONSTITUIR a Comissao de Proccsso Administrativo Disciplinar fan n" 2025,03,03-CTRD CORGEM Yol IL, composta  pelos scrvidores integrantes do Quadro dc Provímcnto Elctivo do   Município dc Macapa.   WEVERGTON DA SILYA MARANIIÃO, Agcnlc dc Endemias, matrícula n? 17711-3/-1 . MARCIA ELAINE CASTRO DE ALMEIDA, Agente de Vigílancia em Seúdcs Matricula n 7682-I/I , LEOPOLDINA   DA COSTA PAES, Secretaría, matrícula n? 426141 para, sob a Presidéncia do primeiro, para dar cumprimento a0s trabalhos do Proccsso; Art 2 DETERMIINAR. com fulcro no arll71, da Lci complcmentar Municípal n* 22/2018 PMM, € Uo art Sª JII da Lei Complcmentar nª 071/2010-PMML, em sua parte iniciaL, a Instauraçdo do Proccssn Administrativo Disciplinar- Rito Ordinario; pars apuraçio dos ilícitos clencados nos #utos do Processo Preliminar n" 2023.01.018-CORGEMPMML. cm desfavor do scrvidor (a) Danilo Wcnder Pcreira de Silva, catcgoria funcional Agcnte de Endcmias matrícula n" 9100094-1, lotado na Sccretária Municipal de Saúde- SEMSAPMiMI , Art 3' DELIBERAR  que 0s Membros do PAD, podcrào rcportar-se dirctamente a0s demais Órghos da Administração Pública Municipal € Estadual, neste último também cm diligencia necessaria as atividades de investigação, quando {or esscncial para complementaçao € juntada de peças inlormativas em cuntribuiçJo coM Municiplo dc Macapa, durante período dos trabalhos ficario 0s Membros, sc necessários,dispensados de suas atividades normaís 91é a claboraçao do Relatório Fínal du processo; Arl 4  Estabclecer 0 prazo de 60 (sessenta) dias útcis; para conclusão € #prescntação do relatórío final dos trabalhos da rslcridu comíssão; podendo ser prorrogado nos termos da Iegislação vigente. Art.$ Esta Portaria cnlre cnt vigor # contar da dafa &e sua publicasho,

Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 11 de Agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 17 de Julho de 2025.

THmnfsne TEREZA Gus%ss quno PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

PORTARIA Nª 039/2025 _ PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Organica do Município e Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

CONSIDERANDO, OS Termos do Memorando n' 19.703/2025 1Doc;,   datado de 21 de Maio de 2025, da Procuradora-Geral do Munícipio de Macapá PROGEMIPMM_

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR a vlagem, do senvidor ANGELO ROGÉRIO MORAIS DE OLIVEIRA, matricula nª 00061817, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setoríal, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, que deslocará

## Página 7

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÊ-SE CIÊNCLA, REGISTRE-SE, PUBLiQUE-SE,

{ymau %Icxe MARCOS ANDRÉ PANTOJA BA SILVA Secretário Municipal de Educação Interino SEMED/PMM Decreto n? 4.067/2025 PMM

Gabinete d, Corregedoria Geral do Mureipio de Mlacspá, 16 de julha de 2025,

Jenn-Katrir turtas da SIlvz

Corrcgedor Ccral do Mlunicípio te Marapá Decrrto " Isi/u4s Pma

EXTRATO AO 29 (SEGUNDO) TERMO ADITIVo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 023/2023 DCCISEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 2.873/2025 SEMED/PMM

SEMED

A senhora CLARICE AMORAS RABELO, CPF 617.250,642-00, Objeto: 0 presente Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo ao Contrato nª 023/2023 - SEMED/PMM, referente a Locação de Imóvel de propriedade do LOCADOR, onde funciona as Instalações da Escola Municipal de Ensino   Fundamental TESSALÔNICA. Do valor global   deste Contrato e de RS 72.000,00   (setenta e dois mil   reais).  Vigência:   12 (doze) MESES.

EXTRATO DO 18 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 001/2024 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.399/2025 SEMEDIPMM

A empresa BR SERVIÇOS DE OBRAS DE ACABAMENTO E REPRESENTAÇÃO LTDA, CNPJ: 10.263,854/0001-14. Objeto: a Contratação de Empresa Especializada para Fornecimento de Matérias de Construção para atender as demancas da Secretaria   Municipal de Educação SEMED. Do valor  R$ 4.753,345,00 (quatro milhões, setecentos e cinquenta € três mil, trezentos € quarenta e cinco reais). Vigência: 12 MESES.

Macapá-AP, 12 de maio de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODHIGUES Secretário Municipal de Educação SEMED Decreto n 165/2025 PMM

Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2025.

SEMSA

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretárid Municipal de Educação SEMED/PMM Recreto nª 165/2025 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4% Inciso IV e Vda lei organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 9 5%, inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM; CONSIDERANDO, & portaria Nª353/2023 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ELIZANGELA Do Socorro De SOUZA GOMES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2017/2022. Onde se lê: (Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 2017/2022.

EXTRATO AO 28 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 009/2023 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 3.001/2025 SEMED/PMM

A senhora KELLY DAYANE SERRÃO BARBOSA, CPF 774.297.962-49. Objeto: 0   presente Termo Aditivo é Prorrogação de Prazo a0 Contrato 009/2023 DCC/SEMED/PMM, referente a Locação de Imóvel de propriedade da LOCADORA, onde funciona as Instalações da Escola Municípal de Ensino Fundamental do (Anexo) SÃO JOAQUIM DO RIO PEDREIRA. Do valor global deste Contrato é de R$ 30.000,00 (trinta mil  reais) Vigência: 12 (doze) MESES.

Lela-se:

(Art; 1%) correspondente ao quinquênio entre SETEMBRO 2008/ A SETEMBRO 2013, De-Se CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabincte da secretaria Municipal de Saúde, em 03 de de 2025 {quc  Ahcunua Roayuso Lyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 03 de abril de 2025. EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 160/2024 SEMSAPMM

Macapá-AP , 09 de maio de 2025,

MADSON MILLOK UMA RODRIGUES

Secretário Municipal de Educação -SEMED/PMM Decreto nª 165/2025 ~ PMM

EXTRATO DO 28 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO N? 019/2023 ~ DCC/SEMED/PMM

Pel presente TERMO ADITIVO, a8 partes já Identificadas no portico do contrato original, declaram, aceitam 0 aJustam as akteraçoos nas cláusulas do reforido contrato, mantendo-se a8 demals aqul não referidas, com fundamento legal no Fundamento Logal no Art 125,da Loln? 14.133 do 1ªdoabrl de 2021 , Parecer Jurídico Setorial nª 424/2026 - ASSEJURUSEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapé PRoGEMIPMM, Procosso nª 822/2026 SEMSAPMM. CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO

Asenhor MANUEL MESSIAS DE CASTRO, CPF: 173.091.582-53 Objeto: Termo Aditivo tem por objeto a Locação de Imóvel onde funcionam as instalações da EMEF JOSÉ CARLOS LMA DA SILVA, do Contrato 019/2023 DCCISEMED/PM, para dar continuidade ª0 contrato através do 2ª termo aditivo de prazo. Co valor RS 72.000.00 (setenta e dois  mil reais). Vigência: 12 MESES.:

Macapá-AP, 14 de junho de 2025 .

## Página 8

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Constitul objeto do prosente termo aditivo 9 alteração das CLÁUSULAS QUARTA € DÉCIMA QUARTA (DO VALOR € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato original; mantendo s0 a8 demals aqul não referidas. CLAUSULA SEGUNDA DO VALOR Fica aditivado 0 valor de RS   216.063,56 (Duzentos dozesseie mll 0 sessenta tres reais 8 cinquenta seis centavos), perfazendo um percentual de 12,38186 % do valor original do contrato, que passará a vigorar com Valor Global de RS 1.961.083,86 (Um mllhdo 0 novecentos 0 se8senta um mll 0 sessenta 0 tris reals 0 cinquenta 0 sels centavos)

SEMOB

EXTRATO Do CONTRATO Nª 016/2025-SEMOBIPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 3401,0467/2026 SeMOBiPmM; PREGÃO ELETRONICO No 007/2025  CPUSCCISEGOVIPMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2025 SEMOBIPMMMEMORANDO N" 2.988/2025-1DOC, Empresa CASA URBANA LTDA; CNPJ sob n' 31.710.852/0001-04, OBITO PARCC CoNFRa54fq8o DE EMPRESA ESPECIALIZADA SERVICOS DE REFORMA; ADAPTACAO E MANUTENCAC De PRÉDIOS EM GERAIS (REFORMA DAS PISCINAS ADULTOE INFANTIL NO GLICÉRIO MARQUES DE SOUSA) NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP, VIGÉNCIA: será de até 12 (doze) meses, contados da data de 02/06/2025 encerramento emn 02/06/2026, VALOR: R$ 368.947,62 (Trezentos 0 sessenta olto mil, novecentos 0 quarenta € sete reals 0 sessenta € dols centavos)

CLAUSULA IeRCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo esta prevleta no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação:   Manutençho da Secrotaria   Municipal de Saúde; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Daspesa: 44,90.61; Fonte: 1600100200.

Macap?AF ' 02 de Junho de 2025,

Macapá-AP , 28 de Abril de 2025 .

{uue /cube ca hma Hyae ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL SAÚDE DeCReto N? 148/2025-PMM CONTRATANTE

Cassio CLEIDBEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Qbras 0 Infraestrutura Urbana Decreto NY 160/2025-PMM EXTRATO Do CONTRATO No 017/2025-SEMOBIPM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0502/2025 SEMOBiPMM PREGÃO ELETRONICO Nª 007/2025  CPLSCCISEGOVIPMM ATA DE REGISTRO DE PReÇos Nª 001/2026-Semobipmm; Empresa CASA URBANA LTDA, CNPJ n' 31.710.852/0001-04, Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTACAO DE SERVICOS DE REFORMA, ADAPTACAO E manutencao DE PRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP (REFORMA NA ALIMENTACAO ELÉTRICA AREA DE EVENTOS PRAÇA JACY BARATA JUCÁ) VIGÊNCIA: Termo de Contrato será de ate 12 (doze) meses, contados da data de 05/06/2025 0 encerramento em 05/06/2026.0 valor global da contratação é na Importancla de RS 129,.377,15 (cento 0 vinte 0 nove mll, trezentos € setenta sete reais € quinze centavos) MacapaAP /05 de Junho de 2025.

RUCARDO SABOYA MONTENEGRO

MPA CONSTRUCOES E PARTICIPACOES LTDA CNPJ n' 08.369.786/0001-20 CONTRATADA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO

Com base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo No 2342/2024/SEMSAPMM referente 20 PREGAO ELETRMNICO Nª 022/202SiCCLSEGOVIPMM  ID 90036.  AQUISIÇÃO DE UM SEMIRREBOQUE, Com UM Eixo E SUSPENSÃO PNEUMÁTICA, PERSONALIZADO , NOVO, ANOIMODELO ATUAL, ADAPTADO PARA UMA UNIDADE MÓVEL, PARA ATENDIMENTO EM SAÚDE INCLUSIVE DIAGNOSTICO POR IMAGEM CoM RX E ULTRASSONOGRAFIA, Com TODAS AS INSTALAÇÕES, MOBILIARIOS , EQUIPAMENTOS NECESSARIOS , INCLUSIVE GARANTIA, VISANDO ATENDER AS DEMANDAS Do  MUNICIPIO E DE ACORDO COM AS ESPECIFICACÕES DESTE DESCRITIVO; PARA CUMPRIR SUAS FUNÇÕES, ESTA UNIDADE MÓVEL DEVERÁ SER CAPAZ DE SE DESLOCAR EM VIAS PAVIMENTADAS Ou NÃO, DE TOPOGRAFIA PLANA OU ACIDENTADA, por meio do SRP Foi em toda & sue tramitação atendida à legislação pertinente e no parecer do Procurador Geral deste Município considerando aue foram observados Os princípios da Legalidade Moralidade Administrativa do devido processo legal, HOMOLOGO todos Os  atos administrativos   praticados pela Central de Compras e Licitações, para que produzam os efeitos legais; e, por conseguinte determino a contratação da: TRUCKVAN INDÚSTRIÀ E COMERCIO LTDA CNPJ 05.142.588/0001-31, VALOR GLOBAL DO ITEM CONTRATADO (RS 1.600.000,00). Macapá-AP , 14 de Julho de 2025. bwua huube cp ha Hyuuro ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n" 0149/2025-PMM

Wuut

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Socretárlo Municipal de @bras 0 Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

EXTRATO Do CONTRATO No 019/2025- SEMOBPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 3401,0827/2026 SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRONICO N? 007/2026 CpLSCCisEGoViPMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2025-SeMOBIPMM, Empresa CASA URBANA LTDA, CnPJ sob n" 31.710.852/0001-04, OBJETO; REGISTRO DE PREÇOS  PARA A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A PRESTAÇO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTACAO E MANUTENÇÃO DE PREDIOS EM GERAIS, No MunICipio DE MACAPA (REFORMA DA UBS RuBIM ARonOVITCH, No municipio De MACAPA) VIGEnCIA:será de até 12 (doze) meses, contados da data de 02/07/2026 encerramento em 02/07/2026, VALOR: R$ 264.033,62 (Duzentos 0 cinquenta € quatro mll, trinta 0 tres roals 0 sessenta 0 dols centavos)

Macapá AP, 02 de Julho de 2025.

cassio CLEIDSEN RIBELO CRUZ Decreto Ne 160/2025-PMM

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana

## Página 9

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERA PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔnUS, TENDO EM CONTA 0 PODERJDEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS AtOS QUE NÃO POSSUAM vÍcIOS INSANÁVEIS , COMO OS De OBJETO, MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA   PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do 58 TERMO ADITIVO DE PRAZO AOS CONTRATO Nª 013/2020 SEMAS/PMM Concernente A LOCAÇÃO DE UM IMÓVEL PARA FUNCIONAMENTO DO CENTRO DE REFERÊNCIA EM ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS ESPERANÇA), NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LeI N?   9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS   BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO ÁmbIto DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E indireta; Que ORIENTa A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO TERCEIROS; Nos QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTa QuE, Nao Foi PUBLICADO EM TEmPO HÁbIl No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICIPIO E BUSCANDO SANAR PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM APRESENTAÇAO DA PUBLICAÇÃO Do MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DOS EXTRATOS DOS CONTRATOS APENSADO AO PROCESSO 12.01,000.038/2025- SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPA; IIDl JulhO De 2025

SEMAM

POSTO DE COMBUSTÍVEL GOLL PADRE JÚLIO LTDA , inscrita no nª CNPJ 47.541.680/0001-14., Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação retificada n' 142/2022-SEMAM, processo Nª 1025/2022-SEMAM- PMM, para exercer a Atividade de Comércio Varejista de Combustíveis para Veículos Automotores, a empresa fica localizada na Rua Odilardo Silva; nª 1894 Letra B Bairro Central, no Município de Macapá Estado do Amapá.

SEMAS

EXTRATO DO 5' TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 013/2020-SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CNPJ: 05.995.766/0001-77 COM SEDE NA RUA ODILARDO SilVA N' 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR, PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 111471- AP E Do CPF N' 829,680.042-04, DESIGNADO Pelo DECRETO Nª 3.233/2025, DORAVANTE DENOMINADO (A) COMO LOCATÁRIO, E SR, DIOGO SALOMÃO RAIOL, PORTADOR DO RG 113105 PTC/AP CPF: 513,655.532-72, NESTE ATO DESIGNADO LOCADOR, RESOLVEM DE COMUM ACORDO E NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO Aditivo DE PRAZO E REAJUSTE, MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR, QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRAL E MUTUAMENTE. 0 CONTRATO N*013/2020- SEMAS/PMM DE 12 (DOZE) MESES, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL ART, 57,incisoii Lei N' 8.666/ DE 21 DE JULHO DE 1993 NO CÓDIGO CIVIL BRASILEIRO E DEMAIS LEGISLAÇOES PERTINENTES À ESPÉCIE E O ART. 18 LEI N? 8.245, DE 18 DE OUTUBRO DE 1991, Objeto SEDIAR 0 CENTRO DE REFERENCIA EM ASSISTÊNCIA SocIA CRAS ESPERANÇA PROGRAMA DE TRABALHO 08.244.0002,2.144, FONTE 1660; DESPESA 3.3.90,36; VALOR TOTAL DE RS 72.000 QQ (SEIFNTA E DoIS MIL) MALAPA/AP, 15 De AbRIL DE 2025.

PEDRO FILÉ YOURENÇO DA COSTA NETO

SECRETARO MUMCIPAt DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 3.233/2025 /PMM

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:RAIMUNDA LUIZA VILHENA, a Transferência de titularidade do lote:651 , quadra:05-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ para cedente:SEBASTIANA VILHENA onde encontra-se sepultado: JOSÉ DOMINGOS BARBOSA , falecido na data 23.02.2016.

PFDRO FILÉ LOURENCO UACOSTA NrTO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DecreTo N? 3/233/2025/PMM LOCATARIO ell. jQ %859ssoao RAIOL KPF 655.532-72 LOCADOR

Macapá, 17 de julho de 2025.

GEYECE

Oreira 00Cenkterios

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAFAELA CORDEIRO GONÇALVES, a cessão d lote:54, quadra:21-A,no cemitério SÃO   FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: DORIAN CORDEIRO RODRIGUES,falecido na data 15.06.2025. Macapá, 17 de julho de 2025. GEETE #oREIRA aCernhur cuznophr

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SR PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, No Uso De SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, €: CONSIDERANDO As DISPOSIÇÕES DA Lei Nª 8,666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO   INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou De SEUS

## Página 10

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

sepultado: MANOEL AFONSO BEZERRA NETO, falecido na data 17.06.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:CARLOS AUGUSTO GOMES DE SOUSA,a cessão do lote 67, quadra:01-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA ASTROGILDA GOMES RABELO, falecido na data 02.07.2025.

Macapá,17 de julho de 2025.

GENETF

OREIRA 0e Comoros (2026-PMM

Macapá, 17 de julho de 20255.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Center

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:TARCISIO DA SILVA NET a cessão do lote 1079, quadra: 20-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado:ALDINEIA TRINDADE DA SILVA, falecido na data 12.05.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:ROSANNY OLIVEIRA BARBOSA RAMOS a cessão do lote 01, quadra: 58 de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra sepultado;OLIVIA VITORIA OLIVEIRA RAMOS,falecido na data 18.04.2025

Macapá, 17 de julho de 2025.

GENEDE

OREIRA c0 Cen 02023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 17 de julho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITO MADUREIRA LEITE a Transferencia de titularidade lote 1183, quadra: 04-A de Menor, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARIA SILA BORGE MADUREIRA falecido na data 02.11.2021_

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 17 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por:ANDREIA MIRANDA FONSECA a cessão do lote: 1018, quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ALEXANDER DE JESUS   MIRANDA LIMA,falecido na data 14.04.2025. Macapá, 17 de julho de 2025.

50702s5

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: HILADIR SANTANA DE BARROS a cessão do lote899, quadra:01-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: LUCAS SANTANA DE BARROS falecido na data 07.06.1998.

ae

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DAS GRAÇAS SOUZA MONTEIRO cessão do lote:203, quadra 02-Ano cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO onde encontra- se sepultado: ANTONIO DA SILVA MACIÉL, falecido na data 06.07.2025..

Macapá, 17 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 17 de julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ITAMAR SOUZA LIMA a cessão do lote 306, quadra: 07-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado:GIRLENE SIMARA FERREIRA DOS SANTOS , falecido na data 26.01.2010.

GEEDC

@seRair

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 17 de Julho de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por :JONATAS BEZERRA LISBOA a cessão do lote 60 quadra:21-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se

90

02025 Pk

## Página 11

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CTMAC

TERMO DERATIFICAÇAD E HOMOLOGAÇÃO Processo Administrativo n.' 3,482/2025 ~ 1Doc 0 Diretor-Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapâ P CTMAC; no uso de suas atribuições legais, conferidas pelo Decreto n. ? 081/2025 PMM, Após a análise do parecer juridico nª211/2025, pela viabilidade formalização da contratação direta. RATIFICO a contratação por inexigibilidade nos termos do art. 74, inciso III , da Lei Federal nª 14,133, de 1ª de abril de 2021 e com fundamento nas informaçoes constantes do processo ern epígrafe;   para a contratação da empresa: A B XAVIER TREINAMENTOS EPP (InSTITUTO CERTAME) CNPJ nª 11.669.032/0001 09, com 0 objetivo de prestação de serviços especializado de capacitação de servidores públicos da CTMac. 0 valor total da contratação é de RS   55.000,00 (cinquenta cinco mil reais), conforme proposta apresentada e dotação orçamentária apresentada A contratação se justifica diante do enquadrando-se no limite previsto no inciso IIL, "' do art 74 da Lei n? 14.133/2021, e da necessidade de atender com celeridade interesse público no que pertine a capacitação de servídores públicos notadamente no que se refere à temática de lícitações e contrratos administrativos . RATIFICA justificativa apresentada para contratação direta por inexigilibidade de licitação com base no artigo supracitado e em consequência HOMOLOGA a presente contratação direta, nos termos do artigc 72 da Lei Federal nª 14.133/2021, autorizando prosseguimento dos atos subsequentes à formalização do Contrato. MacapálAP , 15 de julho de 2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ MARIA ALCANTARA PINHEIRO cessão do lote 910, quadra:07-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: GLEIDISON FERREIRA PINHEIRO, falecido na data 08.01.2025

Macapá, 17 de Julho de 2025.

GENEDF

REIRK 00 Cente 72029 PNa

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:OLINDA SANTANA DE BARROS a cessão do lote 1311 quadra: 04-A de Menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARIA DA CONCEIÇÃO SANTANA; falecido na data 19.04.2011.

Macapá, 17 de julho de 2025.

GENEDe

OREIRA 0a Ce 02946

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:TAINNA MAIRA SERRÃO BARBOSA, a cessão do lote 376, quadra: 12-Ade ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado:WARLESON SERRÃO BARBOSA, falecido na data 20.09.2024 .

Macapá, 17 de julho de 2025.

JOAO MARCOIDY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 PMM EXTRATO DE REVOGAÇÃO PREGÃO ELETRÓNICO Nª 002/2026 CPLCTMACIPMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO No 2.164/2026. OBJETO; Aqulsição de cartoesInteligentes sem contato (MIFARE Plub SE 1K com UiD de 7 bytes) 0 Insumos auxillares para 0 Sistema de Bllhetagem Eletrônica (SBE) do transporte públlco de Macapá A Companhia de Transito Transportes de Macapá CTMac, por meio de sua Autoridade   Competente, com fundamento noart 71 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 torna pública a revogação do Prgão Eletrônico nª 002/2028 , por motívo de Interesse públlco; decorrente da necessldade de adequações técnicas no Termo de Referencia 0 no Edital, em razão dos pedldos de esclarecimento apresentados por ompresas interessadas, querevelaram necossldade de ajustes detalhamentos adicionais quanto às especificaçôes do objoto Iicitado; de fona a garantir malor segurança Jurídica, Isonomla, ampla competitividade seleção da proposta mals vantajosa. A CTMac Informa que novo certame será oportunamente publicado; com a8 devldas correçóes @ readequaçres . MacapálAP , 18 de Julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:CLEICIANE FERREIRA DOS SANTOS cessão do lote 366, quadra 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: KLINSMANN FERREIRA DOS SANTOS , falecido na data 02.09.2021.

Macapá, 17 de julho de 2025. Woa GENEDE Coc Ge Cenute 5o0no2s PMI MUNICIPIO DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretaria municipal ae zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ MAURO DE SOUZA FRANÇAa cessão do lote 71, quadra: 01-A GAVETA de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: IZAURO MORAES FRANÇA, falecido na data 10.07.2025 Macapá, 17 de julho de 2025.

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA DIRETOR -PRESIDENTE ~CTMAC DECRETO 081/2026 PMM

ReiRa

902123

209

## Página 12

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

EXTRATO DO CONTRATO 009/2025

Folha de Beneficios dos Servidores  Inativos e Pensionistas,  contorme necessidade do Macapá Previdência MACAPAPREV , nos termos do art 72 e 74, Ill, alienar *c" da Lei n914.133/2021.

CONTRATANTE:   COMPANHIA DE   TRÂNSITO E TRANSPORTE   DE MACAPÁ CTMAC, autarquia   municipal,   pessoa jurídica dedireito público, inscrita no CNPJ nª 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP neste ato representada pelo seu Diretor-Presidente; 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, brasileiro; casado; portador do RG nª 906846 POLITECIAP , CPF nª 527.296.482-91, nomeado pelo Decreto n" 081/2025 PMM. CONTRATADA: A B XAVIER TREINAMENTOS EPP, inscrita no CNPJ nª 11.669.032/0001-09, estabelecida na R dos Guaras, nª 01, Bairro Ponta do Farol, São Luis MA, CEP: 65077-460, denominada CONTRATADA, neste ato representada pela sua Representante Legal Sra. ARIANNE BARROS XAVIER; portadora da Carteira de Identidade nª 000094662098-9IMA CPF nª 917.654.633-00. FUNDAMENTAÇÃO: A presente contratação corre com fundamento no inciso Ill, "f"', do art. 74 da Lei nª 14.133/2021, que trata da inexigibilidade de   licitação para serviços técnicos especializados de natureza predominantemente intelectual.  Essa modalidade se aplica quando há notória especialização do contratado e singularidade do objeto; incluindo treinamento e aperfeiçoamento de pessoal. OBJETO: Contratação de empresa para a realização de treinamento capacitação sobre a Lei nª 14.133/2021, (lei de licitações e contratos administrativos)  visando a capacitação dos servidores da CTMac que atuam direta ou indiretamente nas atividades de planejamento, contratação; fiscalização; gestão controle dos contratos administrativos . VIGÊNCIA: 0 contrato vigorará por um prazo de 30 (trinta) dias, a contar partir da data da assinatura do contrato; podendo ser prorrogado uma única vez, por interesse das partes no prazo de 12 (doze) meses; nos termos da Lei Geral de Licitações. VALOR: 0 valor total estimado é de R$ 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais), considerando a participação de 40 (quarenta) servidores.

FUNDAMENTO LEGAL: Sessão Il Art:. 72 e 74, inciso IlI, aliner "c" da Lei nª 14.133/21.EMPRESA:   RPPS   BRASIL   CONSULTORIA   LTDA CNPJ: 13.059.070/0001-67 AÇÃO: (Outros Serviços de Terceiros Pessoa Juridica). VALOR UNITARIO DE CADA PROCESSO AUDITADO R$ 450,00 (quatrocentos e cinquenta reais), QUANTIDADE 1.535 - Processo Equivalente ao VALOR TOTAL RS 690.750,OO(seiscentos e noventa mil e setecentos e cinquenta reais)

Senhora Presidente; A Comissão Especial de Licitação CEL, através da Portaria p249/2025- MACAPAPREV; solicita a autorização para pactuar a contratação como objetivo central garantir a conformidade da MACAPAPREV com as exigências regulatórias do Ministério da Previdência Social e otimizar a gestão dos   ativos e passivos   previdenciários A contratação busca assegurar a transparência; eficiência sustentabilidade na gestão dos recursos previdenciários;   contribuindo diretamente para a gestão da segurança da Macapá Previdência. A Contratada deverá fornecer Relatório Periódico de Execução contendo informações   dos   trabalhos   realizados   no   período;   incluindo   quantidade   de   beneficiários analisados; quantitativo por tipo de beneficio; contendo relatório técnico individualizado de todos OS beneficios analisados em anexo; A Contratada deverá fornecer Relatório Final da Análise de Conformidade dos Registros da Folha de Beneficios contendo informações sobre organização   do   trabalho   empreendido;   motivação;   objetivos,   escopo;   metodologias limitações;   informar   sobre 0S   principais   achados   identificados nos   beneficios   avaliados; apresentar gráficos informativos sobre a quantidade de beneficios e registros analisados, por tipo de beneficio; por cargo; com e sem direito a paridade e outros; discorrer sobre as recomendações conclusões. No desenvolvimento das seguintes atividades:

Itens Descrição dos produtos a compor na PROPOSTA ser entregue na Auditoria 01 Diagnostico ~Levantamento , Analise Coleta Dos Arquivos

MacapálAP , 16 de julho de 2025

02 Plano de Trabalho e Cronograma de Execução do Procedimento de Analise de conformidade nos Registros da Folha 03 Relatório Técnico Individualizado

JOAO MARCO DY SA Assinado de forma digital por JOAO MARCO DY SA MENDONCA:5272964 MENDONCA:52729648291 8291 Dados: 2025.07.18 15.17.01 -03'00' JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 - PMM CONTRATANTE A B XAVIER Assinado de forma digital por A B XAVIER TREINAMENTOS:1 166 TREINAMENTOS:1 1669032000109 9032000109 Dados: 2025.07.16 11.56.59-03'00' ARIANNE BARROS XAVIER Representante legal A B XAVIER TREINAMENTOS - EPP CNPJ nª 11.669.032/0001-09 CONTRATADA

04

Relatório de Execução

05

Relatório Final de Bancos de Dados 06 Entrega de Código Fonte da Solução Tecnologica 07 Zista da Equipe Técnica Composta Gerente e Coordenador

Nota_Técnica ínformativa: Quanto aos pagamentos realizado conforme abaixo discriminados no Cronograma físico e financeiro;

ITEN

VALOR UND QUANT UNIT

VALOR TOTAL

DESCRIÇÃO DOS SERVIÇOS

01

Serviço de auditoria para análise de registro da folha de beneficios dos servidores UND 1.535 inativos e pensionista; conforme necessidade da Macapá Previdência

450,00

690.750,00|

DIRETORIA ADMINISTRATIVA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVENIOS

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

POR INEXIGIBILIDADE Nª 08/2025-CELIMACAPAPREV

Valor Total  R$ 690.750,00 (seiscentos e noventa mil setecentos e cinquenta reais

Ratifico ha forma do Art. 72e 74, Inciso IlVclc da Lei nª 14.133/21 e suas alterações_ Em: 0241/2025

Ovalor total do presente contrato é de Valor Global R$ 690.750.00 (Seiscentos e noventa mil setecentos e cinquenta reais) e será pago conforme descrição abaixo e está vantajosidade   praticado no mercado;   visando a empresa contratada possuem qualificação técnica de notório saber os serviços serão pagos conforme painel de descrição abaixo

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidenie- MACAPAPREV Decreto n282/2025 ~ PMM

Itens

Descrição dos pagamentos da Auditoria

Prazo

01

Será pago 10% (dez por cento) na entrega do Plano de 15 dias Trabalho Será pago 10% (dez por cento) na entrega do Primeiro 30 dias Relatório Será pago 0 Restante confomme faturado Em 10 meses e 15 proporcionamente a quantidade de processos dias concluidos a cada mês

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.40.500.286PA ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 09/2025- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO: 0 presente contrato tem por objeto a contratação da empresa especializada em serviços de Auditoria para Análise de conformidade nos Registros da

02

03

## Página 13

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Os   preços   incluirão todos   os   custos   diretos eindiretos da contratada; inclusive encargos sociais , trabalhistas e fiscais que recaiam sobre objeto da licitação. Havendo prorrogação do contrato por iguais e sucessivos períodos; 0 valor será atualizado monetariamente pela variação do IGPMIIBGE ou pelo índice que 0 substituir, As   hipóteses   excepcionais de revisão de preços   serão tratadas de acordo com as normas   específicas e exigirão detida análise econômica para avaliação de eventual desequilíbrio ou alea extraordinária

Qlbo Railana Francely de B Peixoto Presidente da Comissão MACAPAPREV

3lula | Bartira dos Santos Raíss   Siqueira Brito Vilela Auxiliar Membro da Auxiliar Membro Comissão Comissão MACAPAPREV MACAPAPREV

Os   preços   incluirão   todos OS custos diretos eindiretos da contratada; inclusive encargos sociais , trabalhistas e fiscais que recaiam sobre 0 objeto da licitação. Havendo prorrogação do contrato por iguais e sucessivos períodos, 0 valor será atualizado monetariamente pela variação do IGPMIIBGE Ou pelo índice que 0 substituir .

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS

As hipóteses excepcionais de revisão de preços serão tratadas de acordo com as normas especificas e exigirão detida análise econômica para avaliação de eventual desequilíbrio ou alea extraordinária. Este documento estabelece as normas   específicas para a contratação da empresa especializada em serviços de Auditoria para Análise de conformidade nos Registros da Folha de Beneficios dos Servidores Inativos e Pensionistas; conforme necessidade do Macapá Previdência - MACAPAPREV, nos termos do art 74, Ill, alienar 'c' da Lei nª14.133/2021. Considerando 0 serviço contratado tem natureza única encerrando-se prazo final de empenho do objeto.  Tem seu período atrelado a um Cronograma Físico Financeiro pelo prazo necessário à conclusão do objeto; observadas as hipóteses na Lei nª 14.133, de 01 de abril de 2021. Art. 74, inciso Ill c da Lei nª 14.133/21 Lei de Licitações Contratos Adminstrativos em vigor conforme redação abaixo: "Art 74.É inelexigel a licitação quando houver inviabilidade de competição; em especial; omissis Ill - Contratação dos seguintes serviços técnios especializados de  natureza   predominantemente   intelectual com Os profissionais ou empresa de notória especialização vedada inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação.

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 04/2024 DCCC-DIRAD- MACAPAPREVIPMM (Processo Administrativo nª 2025.40.500216PA) Por este instrumento particular; de um lado; 0 Órgão F Previdenciário MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV inscrito sob 0 CNPJ: nª03.296.347/0001-11, estabelecida sua sede na Av. Presidente Vargas, nª24, Centro, MacapálAP por intermédio do Decreto nª 82/2025 PMM, Diário nª 4958 data 03/01/2024 por   intermédio da  Diretora   Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS,  brasileira;   professora;   solteira, CPF 388.489.882-53 e Registro Geral  nª 006023- PTC AP, residente na Alameda   Curiaú,   nª13   Bairro Cabralzinho, nesta cidade de MacapálAP doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE e do outro lado;

CLÁUSULA PRIMEIRA - DAS PARTES E FUNDAMENTOS RPPS BRASIL CONSULTORIA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ sob 0 nª 13.059.070/0001-67 com sede na Av. C8, Bairro  Setor Sudoeste, n 806, CEP; 74.305-110, neste ato representada por seu Sócio Administrador Sr. MAURO ANDRÉ BRANQUINHO FERREIRA, brasileiro; casado; advogado; portador da CNH nª 430,4893-DGPC-GO CPF nª 961.767.251-00, residente e domiciliado na Rua C-44, Quadra 102, Lote 21,n 206, Setor sudoeste; GoiânialGO CEP 74.305-250 denominada CONTRATADA.

Justifica- se a presente contratação em face de solicitação do Memorando recebido   nª18313/2025,   objetivando a necessidade   da contratação de empresa de serviços especializada de natureza técnica para a Macapá Previdência MACAPAPREV. Visa ao atendimento da necessidade do setor e departamento   de beneficios auxilio   conforme   integralizados   abaixo contemplados no Estudo Técnico Preliminar ETP e ao Termo de Referência

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 0 presente contrato tem por objeto a contratação de empresa especializa em serviços de Auditoria para Análise de Conformidade nos Registros da Folha de Beneficios dos Servidores Inativos e Pensionistas; conforme necessidade do Macapá Previdência MACAPAPREV , nos termos do art 74, Ill , alinea "c" da Lei 14.133/2021. No desenvolvimento das seguintes atividade.

Assim;, apresentamos nossa justificativa a escolha se deu pela qualificação técnica e equipe multidisciplinar com técnicos especializados e demonstrando a vantajosidade para Administração Municipal tendo em vista seus atestados técnicos que este anexo ao Processo Administrativo nª 2025.40.500286PA-MACAPAPREV,   por essa   Inexigibilidade   de   licitaçâo: Objetivando a referida Solicitação para contratação da empresa que atende todos os requisitos exigível da lei nª14.133/21 junto a EMPRESA: RPPS BRASIL CONSULTORIA LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 n' 13.059.07010.773.805/0001-21, neste ato   representada por   seu Sócio Administrador Sr, Mauro André Branquinho Ferreira, brasileiro; casado; advogado; portador da CNH nª 430.4893 DGPC- GO e CPF 961.767.251-00, residente   na Rua C 44 quadra   102, lote 21, nª206, setor   Sudoeste; GoiânialGoiás. CEP: 74305-250.

CLÁUSULA SEGUNDA OS PRODUTOS A SEREM ENTREGUES Produto 1 - Plano de Trabalho e Cronograma de Execução do Procedimento de Análise de conformidade nos registros da folha de pagamento

Composto da descrição das diretrizes de implementação do processo de Análise; englobando todas as etapas, desde 0 produto do planejamento até a formação do banco de dados, incluindo gestão de riscos, Estrutura Analítica do projeto EAP , cronograma com previsão de datas de execução;

Produto 2 ~ Entrega e aprovação de Relatório Técnico Individualizado

Sendo estabelecendo ao contrato de prestação dos   serviços   VALOR UNITARIO DE CADA PROCESSO AUDITADO RS 450,00 (quatrocentos cinquenta   reais), QUANTIDADE 1.535 Processo   Equivalente  a Total de RS 690.750,OO(seiscentos e noventa mil e setecentos e cinquenta reais) .

Relatório técnico por Beneficio com achados de Análise de cada Beneficiário individualizado; contendo a identificação do segurado; instituidor e pensionista; data início do beneficio; tipo de beneficio; regra de aposentadoria ou pensão; forma   de reajuste;   composição dos   proventos; aferição dos cálculos da Contribuição Previdenciária, do Imposto de Renda consignações; apontamentos e as recomendações .

A presente contratação se faz necessária para atender a demanda por um período de período de 12 meses. A contratação de empresa de serviços especializada denatureza técnica de especializada em servicos de Auditoria para Análise_dos_Registros_da_Folha_de_Beneficios_dos_Senvidores_Inativos_ Pensionistas conforme a legislação de da nova Lei nª14.133/21.

Produto 3 Entrega de Relatório de Execução Relatório   Periódico de   Execução contendo   informações dos   trabalhos realizados   no período;   incluindo   quantidade de beneficiários   analisados, quantitativo por tipo de benefício; contendo relatório técnico individualizado de todos os beneficios analisados

Visa ao atendimento das necessidades dos Setor e Departamento conforme integralizados contemplado neste Termo de Referência. Por todo 0 exposto, submeto à elevada consideração do Exma. Senhora Diretora Presidente da MACAPAPREV a presente justificativa, para efeito de ratificação referente ao objeto; com 0 intuito de salvaguardar a Administração Pública, observando-se os princípios da legalidade e eficiência na Gestão Pública Municipal, bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município; respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias, com condição para eficácia do ato; nos termos da Lei nª 14,133/21.

Produto 4 Entrega de Relatório Final e Banco de Dados Relatório Final da Análise de Conformidade dos Registros da Folha de Benefícios contendo informações sobre a organização do trabalho empreendido;   motivação;   objetivos; escopo; metodologias limitações; informar sobre os principais achados identificados nos beneficios avaliados; apresentar gráficos informativos sobre a quantidade de beneficios e registros analisados, por tipo de beneficio; por cargo; com e sem direito a paridade € outros; discorrer sobre as recomendações conclusões;

Macapá-AP , 02 de julho de 2025.

Comissão Especial de Licitação Portaria nª049/2025- GABI MACAPAPREV

## Página 14

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Deverá fornecer todos Registros neoessários de Informações; Documentos € Imaaens coletados durante a análise

Onde se lê: TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE KICITAÇÃO Nª 007/2025- MACAPAPREV Ratifico na forma do Art. 74, Inciso Ill clc art 6, XVIIIda Lei nª 14.133/21 e suas alterações . Ém:L /06_/2025

CLÁUSULA TERCEIRA - FORMA DE ENTREGA E EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS

Iens

Descrição dos produtos a serem entregue na Auditoria 01 Diagnostico ~ Levantamento Analise Coleta Dos Arquivos Plano de Trabalho Cronograma de Execução do 02 Procedimento de Analise de conformidade nos Registros da Folha 03 Relatório Técnico Individualizado

JANAYNA GOMESDASILVARAMOS Diretora Aresidente- MACAPAPREV Decreto n%82/2025 PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.1109.500323PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 07/2025- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO: Participação de 04 inscrições para os membros do Conselho Fiscal no 580_Congresso Nacional da ABIPEM:  Associação   Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais, que ocorrerá na cidade de Foz do Iguaçu-PR, no período de 25 a 27 de junho.

04 Relatório de Execução

05 Relatório Final de Bancos de Dados

06 Lista da Equipe Técnica Composta Gerente e Coordenador

Este documento estabelece a solicitação para participação de 04 inscricões para_os_membros_do_Conselho_Fiscal no 58ª_Congresso_Nacional_ da ABIPEM Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais, que ocorrerá na cidade de Foz do_Iquaçu-PR_no período de 25a 27 de junho de 2025.

CLÁUSULA QUARTA DO VALORE DA FORMA DE PAGAMENTO: valor total do presente contrato é de RS 690.750,00 (Seiscentos e noventa mil e setecentos cinquenta reais) , tendo sua composição em razão da quantidade de segurados:

DESCRIÇÃO DO OBJETO: Serviço de auditoria para análise de conformidade no registro da folha de beneficios dos servidores inativos e pensionista, conforme necessidade da Macapá Previdência Quantidade 1.535- valor unitário de RS 450,00 (quatrocentos cinquenta reais) por processo para 0 valor total de R$ 690.750,00 (seiscentos e noventa mil setecentos e cinquenta reais)

CONSIDERANDO, essa modalidade de licitação por inexigibilidade. Objetivando a referida Solicitação na autorização de Contratação junto a ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE INSTITUIÇÕES DE PREVIDÊNCIA ESTADUAIS EMUNICIPAIS ABIPEM CNPJ: 29,184.280/0001-17 sendo estabelecido por nota de empenho e junto a nota fiscal Valor de RS 5.600,00 (cinco mil e seiscentos reais)

E será pago da seguinte forma:

Iens [Descrição dos pagamentos da Auditoria

Prazo

Leia-se: IERMODE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃQ Nª 007/20252 MACAPAPREV Ratifico na forma do Art. 74, Incisolll clc art 6, VIII da Lernª 14.133/21 suas alterações. Em: 23/06/2025

01

Será pago 10% (dez por cento) na entrega do Plano de Trabalho  15 dias 02 Será pago 10% (dez por cento) na entrega do primeiro Relatório 30 dias

03 Será pago restante confomme faturadq  Em 10 meses se proporcionamente quantidade de processos  15 dias concluidos a cada mês

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente- MACAPAPREV Decreto nª82/2025 PMM

Os preços incluirão todos os custos diretos e indiretos (visitas técnicas e deslocamentos)   da contratada; inclusive   encargos   sociais,   trabalhistas fiscais que recaiam sobre 0 objeto da licitação.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.1109.500323PA - MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 07/2025- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO: Participação de 02 inscrições para os membros do Conselho Fiscal no 580_Congresso Nacional da ABIPEM:   Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais; que ocorrerá na cidade de Foz do Iguaçu-PR, no período de 25 a 27 de junho.

CLÁUSULA QUINTA DO PRAZO: 0 prazo de prestação dos serviços será de 12 (doze) meses podendo ser prorrogado por iguais e sucessivos períodos até 0 prazo máximo decenal, nos termos do art. 107 da Lei Federal n 14.133/2021 .

CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: No exercício de 2025 os recursos orçamentários necessários para execução do presente Contrato   são  aqueles provenientes do AÇÃO: Serviços   de   consultoria. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 33.90.35.00 PROG. TRABALHO .09.122.0002.2.065.

Este documento estabelece a solicitação para participação de 02 inscricões para_os_membros_do_Conselho_Fiscal no 580_Congresso_Nacional da ABIPEM Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais, que ocorrerá na cidade de Foz do_lquaçu-PR_no período de 25 a 27 dejunho de 2025.

Para efeitos de validade e eficácia das assinaturas digital elou eletrônicas; as Partes informam prévia e reciprocamente seus endereços eletrônicos; os quais uma vez utilizados; presumir-se-ão verdadeiros &m relação às Partes. E, por assim estarem justo e acordados, firmam este Contrato em 2 (duas) vias de igual teor e forma (ou uma única via elétrônica), dom as duas testemunhas abaixo. Macapá / AP, 03 de julho de 2025

CONSIDERANDO, essa modalidade de licitação por inexigibilidade. Objetivando a referida Solicitação na autorização de Contratação junto a ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE INSITUIÇÕES DE PREVIDÊNCIA ESTADUAIS E MUNICIPAIS- ABIPEM CNPJ; 29,184.280/0001-17 sendo estabelecido por nota deempenho-e junte a nota tiscal Valor de RS 2.800,00 (Dois mil e oitocentos reais) Macapá, 23 de junho de 2025

Janayna Gomes da-Silva Ramos Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM CONTRATANTE

REGISTRESE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

JANAYNAGOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV IDecreto nª82/2025-PMM

MACAPA PREVIDENCIA DIRETORIA ADMINISTRATIVA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVENIOS PORTARIA DE AGENTE DE CONTRATAÇÃO Nª48/2025 GABI MACAPAPREV

MACAPA PREVIDENCIA DIRETORIA ADMINISTRATIVA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVENIOS PORTARIA DE AGENTE DE CONTRATAÇÃO Nª48/2025 GABI MACAPAPREV

Publicação da errata no Diário nª 5068 de Circulação no dia 17 de Junho nas folhas 11.

## Página 15

Macapá, 18.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Publicação da errata no Diário nª 5068 de Circulação no diâ 1de Junho nas folhas 11.

ERRAIA

PORIARIA Nª1s7/2022 MACAPAPREV

Onde se lê: TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE HICITAÇÃQ Nª 007/2025- MACAPAPREV Ratifico na forma do Art. 74, Inciso Ill clc art 6  XVIIIda Lei nª 14.133/21 e suas alterações. Em: 160s/2025

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 157/2022 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n 4375, em 23 de agosto de 2022.

ONDE SE LÊ:

~Art. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM

JANAYNA GOMES-DA-SIEVA RAMOS 'Diretora Presidente- MACAPAPREV Decreto n282/2025 PMM

LEIA-SE:

'Art.47-A da Lei nª 976/99-PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.1109.500323PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 07/2025- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO: Participação de 04 inscrições para os membros do Conselho Fiscal no   589_Congresso Nacional da ABIPEM:  Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais; que ocorrerá na cidade de Foz do Iguaçu-PR, no período de 25 a 27 de junho.

Art.3ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Registrese, publique-se e cumpra-se.

Macapá-AP 6 de julho de 2025.

Este documento estabelece a solicitação para participação de 04 inscrições para_os_membros_do_Conselho_Fiscal no 58ª_Congresso_Nacional _da ABIPEM Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais Municipais; que ocorrerá na cidade de Foz do Iquaçu-PR_no período de 25 a 27 dejunho de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Díretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

CONSIDERANDO, essa modalidade de licitação por inexigibilidade. Objetivando a referida Solicitação na autorização de Contratação junto a ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE INSTITUIÇÕES DE PREVIDÊNCIA ESTADUAIS E MUNICIPAIS ABIPEM - CNPJ: 29.184.280/0001-17 sendo estabelecido por nota de empenho e junto a nota fiscal Valor de R$ 5.600,00 (cinco mil e seiscentos reais) .

ERRATA

PORTARIA Nª 161/2022 _ MACAPAPREV

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 161/2022 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n 4390, em 14 de setembro de 2022.

Leia-se: IERMO DE INEXIGIBILIDADE DE VICITAÇÃONª 00712025- MACAPAPREV Ratifico na forma do Art: 74, Incisollll clc a6 XVIda Lei nª 14.133/21 e suas alterações Em: 23/06_/2025

ONDE SE LÊ:

~Art. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM

LEIA-SE:

~Art.47-A da Lei nª 976/99-PMM

Art.3ª_ Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

JANAYNA GOMES-4A SILVA RAMOS Diretora Presidente- MACAPAPREV Decreto nª82/2025 PMM

Registre-se, publique-se € wumpra-se.

Macapá-AP, 17 de julho de 2025.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.1109.500323PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 07/2025- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO: Participação de 02 inscrições para os membros do Conselho Fiscal no 580 Congresso Nacional da ABIPEM:   Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais, que ocorrerá na cidade de Foz do Iguaçu-PR, no período de 25 a 27 de junho.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

Este documento estabelece a solicitação para participação de 92 inscricões para_os_membros_do_Conselho_Fiscal no 580_Congresso_Nacional _da ABIPEM Associação Brasileira de Instituições de Previdência Estaduais e Municipais ; que ocorrerá na cidade de Foz do Iquaçu-PRno_período de 25a 27_dejunho de 2025

CONSIDERANDO, essa modalidade de licitação por inexigibilidade. Objetivando a referida Solicitação na autorização de Contratação junto a ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE ISTIUCÕES DE PREVIDÊNCIA ESTADUAIS EMUNCIPASABIPEM CNPJY 29.184.280/0001-17 sendo estabelecido por nota de empenho e junto a nota fiscal Valor de RS 2.800,00 (Dois mil e oitocentos reais) Macapá; 23 de junho de 2025

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP , 23 de junho de 2025.

Prefeitura de Macapá

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª82/2025-PMM
