---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-30_Diário Oficial 5097 - 29.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-30_Diário Oficial 5097 - 29.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de Julho de 2025 - Nª 5097

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular  SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesza para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

PORTA RIA Nª 306/2025 - GABIIPMM

O Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PORTA RIA NO 304/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 28.216/2025 1Doc;  datado de 18/07/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 29.126/2025 1Doc, datado de 28/07/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR a viagem da servidora JAQUELINE VASQUES DA GAMA Assistente Secretaria Municipal   do Gabinete Civil-PMM, que se   deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até cidade de BrasílialDF no período de 17 21/08/2025, para participar da 5ª Conferência Nacional de Saúde do Trabalhador .

Considerando ainda, a Portaria nª 297/2025- GABIIPMM, datada de 21/07/2025, que autoriza a viagem do servidor MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidora ELBA NASCIMENTO DE SOUZA Chefe de Gabinete, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de EducaçãolSEMED, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 05 08/08/2025, para participar do Seminário Nacional pela Alfabetização_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 17 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Jmo JOSÉ IVQ DE MELO SOUZA Decretohª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 28 de julho de 2025.

PORTA RI A Nª 307/2025 GABIIPMM

wn  JOSÉ IVp DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM PORTARI A Nª 305/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020.

RESOLVE:

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 28.216/2025- 1Doc, datado de 18/07/2025, da Secretaria Municipal   de Saúde-SEMSAIPMM.

Art 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM, que se encontra ausente de suas atividades funcionais, no período de 28/07 01/08/2025, para tratar de assuntos particulares.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art_ 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM, que se deslocará de MacapálAP,  sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 17 a 21/08/2025, para participar da 5ª Conferência Nacional de Saúde do Trabalhador.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 29 de julho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de agosto de 2025.

4wo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTA RIA Nª 308/2025 GABIIPMM 0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando a Portaria nª 307/2025- GABIIPMM, datada de 28/07/2025, que homologa

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

Amo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto n} 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

## Página 3

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM.

Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99,da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

RESOLVE:

Considerando Os termos do Ofício nª 31/2025-e-mail, datado de 24/07/2025, do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP_

Art

10 AUTORIZAR a designação da Servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento GestãolSMMPP , para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM, em substituição titular que se encontra afastada de suas atividades funcionais, no período de 28/07 a 01/08/2025, para tratar de assuntos particulares.

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR

servidor, abaixo discriminado; às suas atividades funcionais, a partir do dia 01 de agosto de 2025, que se encontrava à disposição do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP -

MARIVALDA FERREIRA PANTOJA matricula nª 00624481, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artifice, lotada na Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2025.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Au@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n? 164/2025-PMM

DECRETOS

53

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 5.366/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

DECRETO NP 5.369/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Considerando Os termos do Ofício nª 32/2025-e-mail, datado de 24/07/2025, do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR 0 servidor, abaixo discriminado, às suas atividades funcionais, a partir do dia 01 de agosto de 2025, que se encontrava à disposição do Tribunai de Justiça do Estado do Amapá-TJAP_

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANTÔNIO PEIXOTO PONTES FILHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

ODINALDO AMARAL CORDEIRO matricula nª 00311781, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia; lotado na Secretaria Municipal   de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 28 de julho de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de julho de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECMUNGESTÃO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA No 202/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos

DECRET 0 Nª 5.367/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 222, Incisos / e XIV e seu Parágrafo Único, inciso /, da

## Página 4

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

individuais inerentes Municipais de Macapá.

aos

servidores Público

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de julho de 2025.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040059- 57.2009.8.03.0001. Reclamação Cível, que tramita na 10 Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral, constante no Processo Administrativo 1Doc.Processo Administrativo no 2.793/2025. RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DESEMPENHO DE ATIVIDADE DE ENGENHARIA no percentual de 1209 (cento e vinte por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo do servidor Público Municipal, FLAVIOMAR GOMES PESSOA, matrícula no_ 00246191, ocupante da categoria funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe B, Nível 34, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM.

PORTARIA No 374/2025 _ CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA  DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cc 0 art18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1,985/2012 ~ PMM.

Art. 20

A gratificação de Desempenho de atividade de Engenharia contar-se-á de julho de 2009.

Considerando contido no Memorando nª 29.167/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc.

Art. 20 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0040059 - 57.2009.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE;

Artlgo 1ª Nomear NAHARY JULYE GONÇALVES PINTO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra Estrutura Adminlstrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM, Com início em 01 de agosto de 2025 e com término de 03 de agosto de 2026. Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2026. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 28 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de julho de 2025.

7

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 203/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

J0do Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n? 81/2026 PMM

PORTARIA Nª 375/2025 CTMaclPMM 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n" 81/2025-PMM cic 0 art. 18,Incisos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,986/2012- PMM. Considerando contido no Memorando nª 29,246/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar WOSGTHON LUIZ DA SILVA, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da   Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMaciPMM, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 0 contar do dla 31 de julho de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 392/2025 ASSEJUR/SEMSA /PMM , às fls. Despacho 13, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM /PMM às fls: Despacho 17, do Processo Administrativo no 1062/2025 SEMSA/ PMM, datado de 23 de abril de 2025, sob 0 1Doc Protocolo no 10.263/2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (anos) sem ônus para este Município, a Servidora Pública Municipal MARGARETE FERREIRA RODRIGUES, matrícula no 000576221, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 28 de Julho de 2025.

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, ª pedido ou no interesse do serviço.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, de julho de 2025 à julho de 2026.

## Página 5

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA N? 376/2025 CTMACIPMM 0 DIRETOR PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto 81/2025PMM clc art 18, Incisos VI VIl,do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM Considerando 0 contido no Memorando nª 29.246/2026 CTMACIDPRE, via IDoc RESOLVE: Artigo 1 Nomear PAULO DE FREITAS GOMES NETO, para exercer 0 mandato de Membro da Comlssão de Julgamento de Defesa 8 Autuação CJDA , que Integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com início em 01 de agosto de 2025 0 com término de 03 de agosto de 2026, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidôncia da CTMac, 28 de julho de 2025.

Macapá, 29 de julho de 20255.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARLON ASSIS PASTANA a cessão do lote 224, quadra: 01-A de menor, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA, onde encontra-se   sepultado: WALMIR BARREIRA BISPO, falecido na data 21.09.1998

Macapá; 29 de julho de 2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: RUTICLEIA CALDAS ALVES a cessão do lote: 754, quadra: 20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: RUTE CALDAS ALVES  falecido na data 12.11.2024

SEMZUR

Macapá, 29 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CRISTINA LUCIA LEÃO GOMES, a cessão do lote: 1015, quadra: 02-M no cemitério :SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: FRANCISCO BATISTA falecido na data 23.05.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AMILTON LOBATO COUTINHO a cessão do lote:" 198, quadra 02-A no cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO onde encontra-se sepultado: ALINE ALVES COUTINHO, falecido na data 16.01.1983 .

Macapá, 29 de julho de 2025.

Macapá, 29 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANNE DOS SANTOS OLIVEIRA Cessão do lote: 699, quadra: 01-M,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: EDMUNDO ALVES DE OLIVEIRA falecido na data 12.07.2025.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por MARIA DINAR DA SILVA GOES cessão do lote 151 quadra: 05-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MANOEL COARACI TAVARES DA SILVA falecido na data 26.01.2019

Macapá, 29 de julho de 2025.

Macapá,29 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DINAR DA SILVA GOES,a cessão do lote 70, quadra:10-A de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: ALZIRA TAVARES DA SILVA falecido na data 22.03.2006 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

## Página 6

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCIO ROBERTO RODRIGUES PEREIRA a cessão do lote 318, quadra: 19-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANDREZA MARIA TAVARES PEREIRA, falecido na data 17.08.2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVA FERREIRA FEITOSA MONTEIRO a cessão do lote 1243 quadra: 02-A de Menor; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS,   onde encontra-se sepultado: OTACILIO MONTEIRO TEIXEIRA, falecido na data 07.05.2020

Macapá, 29 de julho de 2025.

OReiRa

Co

1702s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 29 de 'julho de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: LUCINETE DE SOUZALIMA a cessão do lote 122, quadra: 19-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: EDINHO DE SOUZA LIMA falecido na data 21.05.2023

Macapá, 29 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA  de Macapá por: JÃO BATISTA BRITO VANZELER, cessão do lote 213, quadra: 04 de Adulto; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: SEBASTIÃO BRITO VANZELER, falecido na data 18.12.2023 .

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: a cessão do lote 182 quadra: 13-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se   sepultado: WILLYAM BERG DA CONCEIÇÃO falecido na data 24.12.2017

Macapá, 29 de julho de 2025.

Cuntorio

Macapá, 23 de julho de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICIPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CICERO BISPO VIEIRA, Termo de perpetuidade do lote 1264, quadra 06-A de Adulto; no cemitério: SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: ZULMIRA BISPO VIEIRA, falecido na data 04.07.2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por:JAMILY DA SILVA RAMOS cessão do lote 16, quadra: 06-M de Adulto, no cemitério SÃOFRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: LIZ VITÓRIA DA SILVA RAMOS , falecido na data 27.05.2025

Macapá, 29 de julho de 2025.

Macapá, 29 de Julho de 2025.

GEEDE

CRER GeCe ~PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FERNANDO OLIVEIRA NASCIMENTO a cessão do lote 53, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIO DIAS NASCIMENTO, falecido na data 07.01.2024

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DO SOCORRO PERES MATOS a cessão do lote 1834, quadra: 02-M de Adulto, nio cemitério   SÃO JO'SE DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JHON LENON DE MATTOS LEAL, falecido na data 31.11.2024

Macapá, 29 de Julho de 2025-

Macapá; 29 de julho de 2025.

RER

GENEDE

## Página 7

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DA SECRETARIA

PROCESSO SELETIVO PARA HABILITAÇÃO EM BANCO DE DADOS PERMANENTE PARA PROVIMENTO DA FUNÇÃO DE CONFIANÇA DE GESTORES ESCOLARES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ - AP_ EDITAL Nª 003/2025 HOMOLOGAÇÃO DAS INSCRIÇÕES A Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no uso das atribuições que Ihe são conferidas por lei, e em conformidade com 0 Edital nª 003/2025 SEMEDIPMM, torna pública a homologação das inscrições realizadas no Processo Seletivo para Habilitação em Banco de Dados Permanente para Provimento da Função de Confiança de Gestor Escoiar, destinado à Rede Municipal de Ensino de Macapá - AP 0 certame tem por finalidade a formação de banco de dados de profissionais habilitados, com formação em Pedagogia ou Licenciatura Plena, interessados em exercer a função de Gestor Escolar, observadas as necessidades gradativas da rede municipal de ensino. A seleção visa identificar candidatos(as) com perfil de liderança educacional, experiência em gestão escolar e capacidade de integrar 0s eixos fundamentais da educação; em conformidade com as Diretrizes Nacionais da Educação Básica e demais normas legais vigentes nos âmbitos municipal, estadual e federal.

Dessa forma, torna-se pública a lista de inscrições homologadas e as inscrições não homologadas, conforme disposto a seguir.

N' DE

No

NOME COMPLETO

CLASSIFICAÇÃO HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA NÃQ HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA NÃO HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA NÃQ HOMOLOGADA HOMOLOGADA HOMOLOGADA NÃO HOMOLOGADA NÃQHOMOLOGADA HOMOLOGADA NÃO HOMOLOGADA NÃOHOMOLOGADA HOMOLOGADA

MoTo

INSCRIÇÃO 2025HBDGEOO1 FABIANO FERREIRA CARDOSO 2 2O25HBDGEOO2 ALANA FERREIRA GOMES 3 2025HBDGEOO3 NEIZE SOUZA DA CUNHA 2025HBDGEOO4 NATALIA SILVA ARAUJO 5 2025HBDGEOO5 INARACI FERREIRA DA SILVA 6 2025HBDGEOO7 BENEDITA DIAS ALCANTARA 7 2025HBDGEOO8 OHANA DAYANNY LIMA_CHAVES 8 2025HBDGEOO9 EDILSON DAS GRACAS DIAS MACIEL 9 2025HBDGEO1O DIANE VALADARES DA SILVA 10 2O25HBDGEO1 1 RENATA NASCIMENIO DA COSIA 11 2O25HBDGEO12 MARIA DA CONCEIÇÃQ FREIRE RODRIGUES 12 2O25HBDGEO13 NÚBIA_CRISIINA GIBSON FRANQUINS 13 2O25HBDGEO14 ZILDA DE ARAUJO FILHA ARRUDA 14 2O25HBDGEO15 ZACARIAS COSTA MOREIRA 15 2O25HBDGEO16 CARLA PATRICIA SILVA DE ARAUJO 16 2O25HBDGEO17 JOSIETE FERREIRA CHAVES 17 2O25HBDGEO18 RONALDO CORDEIRO SANTANA JUNIOR 18 2025HBDGEO19 NATALY REBECA SANTANA SADALA 19 2025HBDGEO2O ALINE CRISTINA BRAGA MIRANDA 20 2O25HBDGEO21 SINDECLEY CARDOSO 21 2O25HBDGEO22 ALBA OLIVEIRA PINHEIRO DA FONSECA 22 2025HBDGEO23 CLEIA MARIA DOS SANTOS CHUCRE 23 2O25HBDGE024 ROGERIO DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR 24 2025HBDGEO25 DELMA DE VILHENA FLORINDO 25 2O25HBDGEO26 CAMILA MAIA DE ALMEIDA 26 2O25HBDGEO27 VANDERLINE LORRANE RAMOS DOS SANTOS 27 2025HBDGE028 RAYLAN VILHENA VIEIRA 28 2O25HBDGEO29 MARIA ANTONIA SILVA DA GAMA 29 2025HBDGEO30 SUELLEN LILIAN LUZ BARBOSA 30 2O25HBDGEO31 VERA MARIA LIMA FAVACHO 31 2025HBDGE032 ELISON SARAIVA TRINDADE 32 2025HBDGEO33 VANIA KELLY DA COSIA GUIMARAES 33 2O25HBDGE034 HERCILIA PICANÇO JOSAPHAI 34 2025HBDGEO35 CHEILA MICHELEBRAZAQ RODRIGUES 35 2025HBDGE036 GLEICIANE FERREIRA DE SOUZA 36 2O25HBDGE037 ANA CLAUDIA MAFFRA DO LIVRAMENTO 37 2025HBDGE038 MARCIA ADRIANA GOMES DE FREITAS 38 2025HBDGEO39 MAYSA QUARESMA DO CARMO 39 2O25HBDGEO4O HELTON JOSÉ SARGES DOS SANTOS 40 2O25HBDGE041 FRANCINILDAMARQUES MELO

Item 7.3.1 letra

Item 5.1 V

Item 5.1 V

Item 5.1 VIII Item 5.1 V

Item 5.1 VIII Jtem 5, 5.1 VIII , Item 7.3.1, letra e

## Página 8

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DA SECRETARIA 41 2025HBDGE042 ALINE MONTEIRO DA COSTA HOMOLOGADA 42 2025HBDGE043 JAINES MAGALHÃES DE FREITAS HOMOLOGADA 43 2O25HBDGEO44 ERIANE SANTOS DOS SANTOS HOMOLOGADA 44 2025HBDGEO45 ELIEBSON FERREIRA ROCHA HOMOLOGADA 45 2025HBDGE046 ALDEANE DA SILVA PANTOJA HOMOLOGADA 46 2O25HBDGEO47 SANZIA FERNANDES BRITO HOMOLOGADA 47 2025HBDGE048 IRANILSO BELFORT SALES HOMOLOGADA 48 2025HBDGEO49 MARCIENE GABRIELA DE ARAÚJO SARGES HOMOLOGADA 49 2025HBDGEO5O SHEYLA MARA DA PENHA LOBATO HOMOLOGADA 50 2025HBDGEO51 VALDECI NEVES FERREIRA HOMOLOGADA 51 2O25HBDGEO52 JACQUELINE VICTORIA GOMES SOBRAL HOMOLOGADA 52 2O25HBDGEO53 BENEDITA BARBOSA QUEIROZ NÃOHOMOLOGADA 53 2025HBDGEO54 FABRÍCIO DE SOUZA DOS SANTOS HOMOLOGADA 54 2025HBDGEO55 IVANILDO CORTES COSTA HOMOLOGADA 55 2025HBDGEO56 JOSIMAR DA SILVA SANTOS HOMOLOGADA 56 2025HBDGE057 JOSEANNE KARLA GONCALVES MOREIRA HOMOLOGADA 57 2025HBDGE058 RAYANE BELO RODRIGUES NÃO HOMOLOGADA 58 2025HBDGEO59 ALCINEIA OLIVEIRA DE SOUZA NÃO HOMOLOGADA 59 2O25HBDGEO6O MIQUELE SARA LIMA COSTA HOMOLOGADA 60 2025HBDGEO61 EDERJAN CARDOSO DA SILVA HOMOLOGADA 61 2025HBDGE062 MARIA DIONE DA SILVA COSTA HOMOLOGADA 62 2025HBDGEO63 ROSILENE LIMA DA SILVA MACIEL HOMOLOGADA 63 2O25HBDGE064 LEANDRO DE JESUS GUEDES SARDO HOMOLOGADA 64 2025HBDGEO65 SUELLEN DOS SANTOS FACUNDES NÃO HOMOLOGADA 65 2O25HBDGEO66 MARIA CHRISTIANE NASCIMENTO FEITOSA NÃO HOMOLOGADA 66 2O25HBDGEO67 CÁTIA SIMONE DE SQUSA BRIIO HOMOLOGADA 67 2025HBDGEO68 LAIDE DE NAZARÉ SILVA FERREIRA HOMOLOGADA 68 2025HBDGEO69 MARIA LUZIA CASTELO FERNANDES HOMOLOGADA 69 2O25HBDGEO7O LINO CARLOS ALVES DA SILVA HOMOLOGADA 70 2025HBDGEO71 KEILA MONTEIRO DE OLIVEIRA HOMOLOGADA 71 2O25HBDGEO72 IANIA MARIA VILHENA PIRES HOMOLOGADA 72 2O25HBDGEO73 EDINETE LOUREIRO DA SILVA SCILLIERI HOMOLOGADA 73 2025HBDGE074 RAIMUNDO DOS SANTOS HOMOLOGADA 74 2025HBDGEO75 RAYANE CRISTINA DOS SANTOS RAMOS HOMOLOGADA 75 2O25HBDGEO76 ALDA CORDEIRO FERREIRA LOPES HOMOLOGADA 76 2025HBDGEO77 TATIANA DOS SANTOS BORGES HOMOLOGADA 77 2025HBDGEO78 ROZINALDO VIANA ARAÚJO NÃOHOMOLOGADA 78 2025HBDGE079 LEIDE NUNES JACOMELLI HOMOLOGADA 79 2025HBDGEO8O ALBAN VILHENA CORDEIRO HOMOLOGADA 80 2025HBDGEO81 SARA DAYANE VAZ COSTA DE ALMEIDA HOMOLOGADA 81 2025HBDGEO82 CRISTIANE MACEDO DA PENHA NÃO HOMOLOGADA 82 2025HBDGE083 DEUSICLENE DE SOUZA TOLOZA HOMOLOGADA 83 2025HBDGE084 NEISE COSTA DA CONCEICAO HOMOLOGADA 84 2025HBDGE085 SARARONICE BEZERRA CORDEIRO DE SOUZA HOMOLOGADA 85 2O25HBDGE086 MATHEUS SANTAREM MOREIRA NÃO HOMOLOGADA 86 2025HBDGE087 MARIA DE JESUS DE AVIZ HOMOLOGADA 87 2O25HBDGEO88 DEBORA DA CONCEIÇÃO DOS SANIOS NÃO HOMOLOGADA 88 2O25HBDGEO89 MARIA DO SOCORRO FIGUEIREDO PANTOJA HOMOLOGADA 89 2025HBDGEO9O IZABEL MACIEL BORGES HOMOLOGADA 90 2O25HBDGE091 MARCIA GLENDA NASCIMENTO COSTA HOMOLOGADA 91 2O25HBDGE092 RITA LIMA DOS REIS SILVA HOMOLOGADA 92 2025HBDGE093 FRANCIANA BAIA FERREIRA HOMOLOGADA 93 2O25HBDGE094 DAYSIANNE RODRIGUES VASCONCELOS HOMOLOGADA 94 2O25HBDGE095 MARIA NAZIRA CARDOSO DE AZEVEDO HOMOLOGADA 95 2O25HBDGE096 GABRIEL _LOBATO OSCHENEK HOMOLOGADA 96 2O25HBDGE097 ROSINEIA OLIVEIRA HOMOLOGADA 97 2O25HBDGE098 EDIMILSON DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR HOMOLOGADA 98 2025HBDGE099 KELLYANE SHERRING E SOUSA HOMOLOGADA 99 2025HBDGE1OO MARIA CRISTINA BRAGA CORREA HOMOLOGADA 100 2025HBDGE1O1 CLAUDIANE DA SILVA BARBOSA NÃO HOMOLOGADA 101 2O25HBDGE102 ORLANDO TEMISTOCLES CRUZ ARNAUD HOMOLOGADA

Jtem 5.1IL Ve VIIL

Item 5,5.1 VIII_Item 7.3.1 letra e Item 5.1 II Ve VIIL_Item 7.3.1 letra e

Item 5.1 V Item 5.1, V

Item 5,5.1, VIII , Item 7.3.1, letra e

Item 5,5.1 VIIL_Item 7.3.1 letra e

Item 5,5.1 V

Item 5,5.1 VIIL_Item 7.3.1 letra e.

Item 7.3.1 letra e Item 5,5.1, V

## Página 9

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETEDA SECREIARIA 102 2O25HBDGE103 ANA ROSA SOEIRO DE SOUSA GONCALVES HOMOLOGADA 103 2025HBDGE104 FLAVIA DANTAS PIMENTEL NÃO HOMOLOGADA 104 2025HBDGE105 ADRIELE BARBOSA RAMOS HOMOLOGADA 105 2O25HBDGE106 FRANCINEIDE SANTOS DO NASCIMENTO HOMOLOGADA 106 2O25HBDGE107 NÚBIA SAMARA MADUREIRA CAMPOS HOMOLOGADA 107 2O25HBDGE108 FRANCILMA JANSEN RIBEIRO HOMOLOGADA

Item 7.3.1 letra ek

Documento assinado digitalmente govbr MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA Data: 29/07/2025 16.21.08-0300 Verifique em https: / |validar iti gov.br

Macapá-AP , 29 de JULHO de 2025.

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DEEDUCAÇÃO INTERINO DECRETO Nª 4.067/2025-PMM

EXTRATO AO 1ª TERMO AditIvo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 005/2024 ~ DCC/SEMED / PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 1.062/2025 SEMED /PMM

uso na Secretaria Municipal de Assistóncia Social - SEMAS 0 seus Equipamentos.

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

A empresa NORTECOM EMPREENDIMENTOS LTDA, CNpJ 13.940,.469/0001-52. Objeto: 0 presente objeto, REFERENTE A AQUISIÇÃO DE 350 (trezentos 2 cinquenta)  APARELHOS CONDICIONADORES   DE AR, COM   INSTALAÇÃO INCLUSA, VISANDO ATENDER As NECESSIDADES DAS UNDADES ESCOLARES DA   EDUCAÇÃO INFANTIL Do MUnicipio DE MACAPÁ, PERTECENTES A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED. Do valor global deste Contrato € de R$ 1.251.750,50 (um milhão, duzentos cirquerta um rni setecentos e cinguenta reais € cinquenta centavos) Vigência: 12 (doze) MESES.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipelde Assistencia Social. Macapá-AP; 293e julho de 2025.

PEDRO FILÉ LOUBENÇO-DA COSTA NETO Secreterio Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n*3.233/2025 PMM

MACAPATUR

Macapá-AP, 20 de março ce 2025.

PORTARIA Nª 28/2025 _ MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados para participação da seletiva do Musa Verão 2025 no DISTRITO DE SANTA LUZIA DO PACUI.

MADSON MILIOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipalke Educação ~ SEMEDJPMM Decreto n 165/2025 PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025 PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.045/2025 MACAPATUR; RESOLVE:

SEMAS

Art. 1' Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados, para a realização da seletiva do Musa Verão 2025 no DISTRITO DE TRACAJATUBA, qual   ocorrerá no dia 19/07/2025 ás 07:O0h, e com retorno no dia 20/07/2025 ás 19:OOh

PORTARIA Nª 249/2026 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais   que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto nª  1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá €, ainda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

LIDIANE VIEIRA PIMENTEL; MATRÍCULA: 00061534; PAULO CONRADO BEZERRA NETO; MATRÍCULA: 00062143; ARLYENE SANTOS FERREIRA; MATRÍCULA: 00062145; NATALIA DA ROCHA DOS SANTOS; MATRÍCULA: 00061969

RESOLVE;

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

Art 10 DESIGNAR 0s servidores ALINE VANESSA COSTA DE SOUZA, Assistente, Matricula nª  60739, SAMYLLA PIRES DA GAMA ROCHA,   Coordenadora do Fundo Municipal da Criança e do Adolescente Matrícula nª 60715 como  fiscais, como Gestor de Fiscal, 0 servldor GABREL SILVA DA COSTA, Coordenador de planejamento Gestão Matrícula nª 60716, ambos lotados na Secretaria Munlcipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM, para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 Contrato nª. 010/2023, que versa sobre a prestação dos serviços de agenciamento de viagens que compreende a reserva, emissão,  marcação;   remarcação cancelamento de bilhete de passagens aéreasnacionais na modalidade de desconto fixo (taxa de transição negativa), em

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 14 de julho de 2025.

U

44 LiDlane Vieira PIMeNTeL Diretora Presidente MACAPATUR Decroto nª 170/2025 PmM

PORTARIA Nª 031/2025 MACAPATURIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR no usO de suas atribuições que Ihe

## Página 10

Macapá, 29.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

confere 0 art. 13, inciso XI do respectivo Estatuto; e que sao conferidas pelo Decreto Municipal nª 170/2025 PMM.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 17 de Acriulho dc Gvu 82oxna Zuuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto no 149/2025 PMM

RESOLVE: Art. 1ª NOMEAR 0 Sr. EDINALDO JOSÉ FARO BARROS SOUZA DA CRUZ, Engenheiro Civil, CREA-Nª 0319588289, contato (96)98109-9314, para acompanhamento fiscalização do Contrato Administrativo nª 003/2025- MACAPATURIPMM, Pregão Eletrônico SRP Nª 001/2024 - CPLISCCISEGOVIPMM, ATA de registro de preço nª 001/2024 - SEMOBIPMM, que celebram Município de Macapá, através do Instituto Municipal de Turismo e Empresa Santa Rita Engenharia LTDA, processo administrativo n' 0756.01.035/2025- MACAPATUR: Art. 2ª Determinar que 0 fiscal ora designado deverá: 0 fiscal técnico do contrato acompanhará execução do contrato; para que sejam cumpridas todas as condições estabelecidas no contrato; de modo assegurar os   melhores resultados para Administração. IL 0 fiscal técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, com a descrição do que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. (Lei n 14.133 de 2021 art. 117, $1) II Identificada qualquer   inexatidão ou irregularidade; 0  fiscal técnico do contrato emitirá notificações para correção da execução do contrato; determinando prazo para correção: IV 0 fiscal técnico do contrato informará ao gestor do contrato; em tempo hábil, a situação que 0 demandar decisão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competência, para que adote as medidas necessárias e saneadoras, se for 0 caso. V.No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nos dias aprazadas, fiscal técnico do contrato comunicará 0 fato imediatamente ao gestor do contrato . VI. 0 fiscal técnico do contrato comunicará ao gestor do contrato em tempo hábil, 0 término do contrato sob sua responsabilidade com vistas a tempestiva novação ou prorrogação contratual. VII. Durante execução do objeto, fase do recebimento provisório, fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente 0 nível de qualidade dos serviços para evitar a sua degeneração; devendo intervir para requerer a contratada a correção das faltas, falhasse irregularidade constatadas. VIII. 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar ao preposto da contratada a avaliação da execução do objeto ou se for 0 caso; a avaliação de desempenho qualidade da prestação dos serviços realizados. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir da data de sus assinatura; revogada as disposições em contrário. Art. 40 Dê-se Ciência, Publique-se e Cumpra-se.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 17 de julho de 2025.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçoes legals que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, $ 4% inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 4 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No149/2025 ~PMM,

CONSIDERANDO, ª portaria No432/2019 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ANTONIA CRISTINA LoBato MEIRELES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2014/2019.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019.

Leia-se:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO 2012/ A ABRIL 2017.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 17 de de bwua Hauuuumhdezo2tiu Zulley' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 17 de julho de 2025.

ERRATA

Macapá, 01 de julho de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE,   usando das atribulçoeslegais que Ihes sao conferldas pelo Art, 228, 5 4" inciso IV €V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 9 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No149/2025 ~PMM CONSIDERANDO, ª portaria Nª344/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, WANDERSON Cley Do NASCIMENTO VIEIRA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012,

U, @ UDIANE VIEIRA Pimentel Diretora Presidente MACAPATUR Dacreto nª 170/2025 Pm

SEMSA

ERRATA

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei orgónica n" 047/2010, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € decreto No149/2025 ~PMm:

Leia-se:

(Art 1%) correspondente 90 quinquênio entre MARÇO 2003/ A MARÇO 2008.

CONSIDERANDO, portaria No233/2017 SeMSA/PMM, que concede a servidor, ANTONIA CRISTINA Lobato Merreles, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2014.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 16 de julho de 2025. Snuca Bcule a {ycunr ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2014.

Leia-se:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 16 de julho de 2025.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO 2005/ A FEVEREIRO 2012.
