---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-07-30_Diário Oficial 5096 - 28.07.2025.pdf
ano: 2025
mes: 07
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-07-30_Diário Oficial 5096 - 28.07.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMaca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 28 de Julho de 2025 -Nª 5096

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun_ em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do. programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços; tabelas e quadros

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SECMUNGESTÃO

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de Julho de 2025.

ERRATA

PORTARIA No 211/2007 CMM/PMM 06 DE JULHO DE 2007. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora IRACI FEITOZA DE BRITO correspondente ao Quinquênio 1997/2001. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora IRACI FEITOZA DE BRITO, correspondente ao Quinquênio 2006/2011.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 296/1999 CMM/PMM 15 DE MARÇO DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora IRACI FEITOZA DE BRITO,no período de 15 de março de 1999 a 15 de junho de 1999. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora IRACI FEITOZA DE BRITO,   no período de 15 de março de 1999 a 15 de junho de 1999,correspondente ao Quinquênio 1996/2001.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 211/2007 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de Julho de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 296/1999 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de Julho de 2025.

ERRATA

PORTARIA No 0197/2001 CMM/PMM 29 DE MARÇO DE 2001. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora IRACI FEITOZA DE BRITO, no período de 02 de abril 2001 a 02 de julho de 2001.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PORTARIA No 204/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora IRACI FEITOZA DE BRITO,   no período de 02 de abril   2001 a 02 de julho de 2001,correspondente ao Quinquênio 2001/2006.

Art. 10 Designar Os servidores abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG, que farão parte da Comissão de Elaboração do Relatório de Auditoria na Prestação de Contas do Exercício de 2024, na Unidade Jurisdicionada: Secretaria Municipal de Gestão.

EVILÁZIO FERNANDES DE SOUZA Técnico em Contabilidade

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 0197/2001 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

CRISTIANI PENANTE GARCIA Contadora Art 20 Fixar período de realização das atividades, inclusive com entrega do relatório de conclusão da auditoria a área recursal para 0 dia 29.08.2025

## Página 3

Macapá, 28.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa A 24 de julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de julho de 2025.

PEDRO FILÉ LOVRENEDDA COSIA NETO Secretáfio Municipal de Issistêncla Social SEMASIPMM Decreto n* (.233/2025 PMM

PORTARIA Nª. 234/2025 ~ SEMASIPMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

SEMAS

PORTARIA Nª. 232/2025 ~ SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora CLAUDIA TATIANA FERREIRA CAVALCANTE, inscrita sob a Matricula  nª. 2936441, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Psicóloga; pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municípal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período de 8 de setembro a 7 de outubro de 2025, correspondente a0 período aquisitívo de 2025.

RESOLVE;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora ADELIA DE SOUZA LOPES, inscrita sob a Matrícula nª 627401, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Economista, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM, no perlodo de 8 de setembro a 7 de outubro de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria MunlaipaT de Assistência Social Macapá 24 de julho de 2025.

PEDRO FILÉLbURENÇQ DALOSTA NETO Secretárig Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 3/233/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISIRESE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Vuhicipal de Assisténcia Social Maçapa AP/ 24 de julho de 2025.

PORTARIA Nª. 235/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretarlo Municipal % Assistência Social SEMASIPMM Dceretolh  3.238/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 233/2025 - SEMASIPMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS SANTOS, inscrito sob a Matrícula nª 60580, que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheiro Tutelar da ZONA SUL, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de de setembro 30 de setembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do   Município de Macapá e,ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para servidor AROLDO JOSE MARINHO SANTOS CARDOSO, inscrito sob a Matrícula nª. 2978791, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, no   período de 1 de setembro 3 30 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AR 24 de julho de ?025

PEDRO FILÉ LQURENÇO DA COSTA NETO Secretária Municipal deAssistência Social SEMASIPMM (Decreto hª 3.233/2025 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário ,

## Página 4

Macapá, 28.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª. 236/2025 SEMASIPMM

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,para 0 servidor MARCIO ANTONIO VALOIS LOPES, inscrito sob Matricula nª 60505, que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheiro Tutelar da ZONA NORTE, pertencente à Estrutura Administratíva da Secretaria Municipal de Asslstêncla Social SEMASIPMM, no periodo de 1 de setembro a 30 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais   que  Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposiçôes em contrário

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora ERIKA Do SOCORRO SILVA MARQUES , inscrita sob a Matrícula nª, 959901, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Servente, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 1 de setembro a 30 desetembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISZRE SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá < AP de julho de 2025

PEDRQ FILÉ LOUBENQODA COSTA NETO Secretária Muricipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 8.233/2025 ~PMM

Art2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

PORTARIA Nª. 239/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe São conferidas pelo Art228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com Inclso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município  de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISIRE SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Maçapa AP de julho de 2025.

HEDRO FILÉ LQURENÇQ DACOSTA NETO Secretario Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decretd n' 3.233/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIA JOSE DA GAMA MACHADO, inscrita sob a Matrícula nª. 2937171, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM ; no período de 1 de setembro à 30 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 237/2025 2 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL,  usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispce sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, airda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Muncipal de Assistencia Social Macapá AP, p4 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARACI DAMASCENO PICANÇO CAJUEIRO, inscrita sob a Matrícula nª.2914391 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Soclal pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no período de 1 de setembro à 30 de setembro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PEDRÓ FILÉ LQURENÇQ DA COSTA NETO Decreto n} 3,233/2025 PMM

Secretário Municipal deAssistência Social - SEMASIPMM

Art 20

Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 240/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISFRE SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistênria Socíal Macapó ZAP, 74 de julho de 2025.

PEDRO FILÉ LyuBÊNcO DA COSTA NETO Secretário Municipal d6 Assistencia Social SEMASIPMM Decretdn' 3,233/2025 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para a servidora MARIA JOSE RODRIGUES DA SILVA UCHOA, inscrita sob a Matrícula nª.1036321, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Merendeira, pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no período de de setembro à 30 de setembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª . 238/2025 SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 28.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE,PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa de julho de 2025.

PORTARIA Nª 244/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

PEPRO FILÉ LOURENÇO OA COSTA NETO Secretárb Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decretoln 3.233/2025 ~ PMM

PORTARIA Nª. 241/2025 SEMASIPMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art 1" DESIGNAR, 0 servidor MARCOS MATHEUS SILVA CARDOZO, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, inscrito sob a matrícula nª 60725, lotado na Secretaria Munícipal de Assistencla Social SEMASIPMM, para atuar como SUBCOORDENADOR DO CRAS IGUALDADE, respondendo pela   gestão   técnica administrativa da unidade, a contar do dia 23 de julho de 2025.

RESOLVE:

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria M@nicipãl de Assistencia Social Macapá-AP]23 de julho de 2025.

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MEIRE ROSI CARVALHO DOS SANTOS, inscrita sob a Matrícula n'.2934741, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no período de 1 de setembro à 30 de setembro de 2025, correspondente ao poríodo aquisitivo de 2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

PEDRO FILH LPURENÇO DA CoSIX NETO Secretario MunicipaNde Assietência Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 4 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Manicipal de Assistencia Social Macapá - AP, p4 de julho de 2025.

PORTARIA Nª 245/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municiplo de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRÓ FILÉ LQURÉNGQDACOSTA NETO Decreto n} 3,233/2025 PMM

Secretário Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 243/2025 SEMASIPMM

Art 1" DESIGNAR, 0 servidor ANDRE LUIS DA SILVA VALENTE, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissâo de ASSISTENTE, inscrito sob a matrlcula nª 60749, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para atuar como SUBCOORDENADOR DO CRAS ESPERANÇA, respondendo pela gestão técnica e administrativa da unidade, a contar do dia 23 de julho de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art  228 e seus Incisos da Leí Organica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art.20

Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário.

Art 1"

DESIGNAR, 0 servidor DIONEY LOBATO BRITO, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, inscrito sob a matricula nª 60755, lotado na Secretaria Municipal de Assístência Social SEMASIPMM; para atuar como SUBCOORDENADOR DO CRAS UNIÃO , respondendo pela gestão técnica e administrativa da unidade, a contar do dia 23 de Julho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SEEPUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mdnicipal de Assistência Social Macapd AP p23/de julho de 2025

PEDRO FILEVQURENÇQ DACOSTA NETO Secretário Municipal d# Assistência Social SEMASIPMM Decreto 3,233/2025 PMM

Art 2 Estaportaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRÊ-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mureibar do Assistencía Socíal Macapá-A?; 23/dehulho de 2025.

PORTARIA No 246/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDROFILÉ VOUREMÇO DA COSFA NETO Secretário Municipal de Hssistência Socíal - SEMASIPMM Decreto n13.233/2025 PMM

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 28.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 1ª -DESIGNAR; a servidora VANDERLENIR LOIOLA LIMA, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE  inscrita sob matrícula nª 60733,  lotade na Secretaria Municipal de Assistêncía Social - SEMASIPMMI , para atuar como SUBCOORDENADORA DO CRAS AMOR; respondendo pela gestão técnica e administrativa da unidade; ª contar do dla 23 de julho de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E-PUBLIQUE-SE;, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-API 23/d0 julho de 2025.

PEDRO PILÉ LOUHENÇO DA COSTA NETO Secretário Muricipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'3.233/2025 PMM

Art 20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições ern contrário. DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRESE[PUBLIQUEKSE. Gabinete da Secretaria MGhicipal de Assistencia Social Macapá AP , 23de julho de 2025.

CIPEMAC

AVISO DEDISPENSAELETRÔNICA DE 'UCITAÇÃO NO 001/2025- CPLCIPEMAC PROCESSO 1DOCNO 3.125/2025

PEDRO FILÉ LQURENCQDA GOSTA NETO Secretário Muhicipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n1 3.233/2025 PMM

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá-CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação CPL toma público para conhecimento dos interessados que realizará DISPENSA DE UCITAÇÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, objetivando a contratação eventual futura de empresa de engenharia   especializada para executar, sob demanda; serviços contínuos de manutenção predial integrada nas edificações da Companhia de Iluminação Públca, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, conforme especificações, quantitativos e condições dispostas no edital e seus anexos cuja data de abertura das propostas ocorrerá no dia 01/08/2025,às O9h0o, ea disputa de preços no mesmo dia, de O9hOo às 15h00, horário de Brasíla-DF, na plataforma eietrônica www licitacipemac.combr, mesmo endereço onde instrumento convocatório Os anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

PORTARIA Nª 247/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, alnda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE

Art 1ª

DESIGNAR, a servidora SARA FERREIRA MARTEL, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE inscrita sob a matrícula nª 60730, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para atuar como SUBCOORDENADORA Do CRAS ALEGRIA, respondendo pela gestão técnica administratlva da unidade, a contar do dia 23 de julho de 2025.Art

Macapá/AP, 28dejulhode 2025.

Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 28/07/2025 14.21.21-0300 Verifique em https:[ Ivalidar íti gov.br

20 Esta portaría entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçóes em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE SE E PUBUQUE-SE Gabinete da Secretaria Minicipal de Assistênca Social Macapa-Al , 2P de julho de 2025.

SÉRGIODASILVA PIMENTEL Presidente da CPLPregoeiro

CTMAC

PEORO FILÉ YQUREHÇO BA COSTA NETO Secretario Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª 373/2025 CTMACIPMM 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012~PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 29.167/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc. RESOLVE; Artigo 1 Exonerar MAYARA GABRIELA OEIRAS FERMOW SILVA, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa 0 Autuaçao CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá 3n CTMACIPMM, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 31 de julho de 2025 DE-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 28 de julho de 2025,

PORTARIA No 248/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art: 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR; a servidora MARLETE DOS REIS DE OLIVEIRA, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de AGENTE SANITARIO , inscrita sob a matricula nª 3376433, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para atuar como SUBCOORDENADORA DO CREAS LIBERDADE,   respondendo pela gestão   técnica administrativa da unidade; a contar do dia 23 de julho de 2025

Art 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário.

Jodo Marco D_ Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM
