---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-25_Diário Oficial 5214-A - 14.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-25_Diário Oficial 5214-A - 14.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UdPIO DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '14 de janeiro de 2026 - Nª 5214 -A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilma Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito € Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Laurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marco André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão izedobPara  até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de ecpeciicaçgeradePaaianços para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

ExtRATO DO TERMG DE CREDENCIAMENTO Nª 003/2025 GESTÃOIPMM

CCNSIGNANTE: A PREFEITURA MUNICIPAL DEMACAPÁ , pessoa jurícica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/c001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, CEP 68.900 073, por intermédio da Secrstaria Municipal de Gestão, neste ato representado pelo Exro. Senhor Secretáris PEDRO PKULO DA   SILVA COSTA, nomeaco peio Decreto 5ª 159/2025-PMM, de 03 de janeiro de 2025, purrcaza =3 DICN 2e 23 de jeneiro de 2025, portador do RG nª 1222221 PXc :nssra Ro CPF sob 3 410.626.122-72. CONSIENATÁRIA PEAK SOCIEDADE DE EMPRESTIMO ENTRE PESSCAS SA; psSSo? jurídica de direito privado; inscrita no CN?J (MF) 995 0 nª 44.219.481/C001-52 com sede na Rua Cubatão, 86 Sala   1794 Vila  Mariana, São Paulo; CEP 04013-000, do:avante derominado apenas CONSIGNATÁRIA , representada neste ato Fslo Sr. LEONARDO COELHO DA FONSECA MACHADO, brasileiro; portador do RG nª 42.721.8275, CPF (MF) nª 304..528.24847 & F3.2 Srê. ANDREIA PINEDA MARTINS JORGE, 91222e22 ~c.tar::z 2c RG 2 42.221.827-5 e CPE (Mif) n' 3l..878.748-97, ajustain erire Si & celebração do presente Termo cs Cfezeasiare.ts,  s-;a selebração foi embasada e autorizada #Cs 22ros dc ?"CCeSsC Administrativo nª 6.886/2025 - DSF'Szst{ci?mn , Parecer Jurídico nª 121/2025 ASSElriszue. FUNEAMENTAÇÃO LEGAL: No inciso IV; do Art 74, clc Art. 79 da Ls: ^4.2228282: €:25 Dscrstos Muricipais nª 2.280/2023 ~ PMM 8: "3anisipal . 2.994/2123.

03/2-2: C-rcessão de Empréstimos; Financiamentos elou Czw=c ~e S:édito por meio de   Consignação em Folha de Parasectc;Previste po Decreto Municipal nª 2.280/2023-PMM, {esianentsdor  percinente; dos   servidores públicos ativos Inazivcs & rsrsionisias aa CONSIGANTE , celetistas vinculados a ó-zãc CG ertidede ca administração direta; autárquica 22282a2?;@cípic de Macapé. VicetClÀ: Prazo iniciai de 05 (cinco) anos, podendo ser prc::Sesc For iglal período, de acordo com 0 art 107 da Lei nª 1482222 Macapá C8 ce janeizo de 2026 VA_S:"C-AL: Sem ÔÁUS para 0 Município de Macapá

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Sec:etário Municipal de Gestão SEMGIPMMM Decreto nª 159/2025 PMM

Prefeitura de Macapá
