---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-26_Diário Oficial 4972-A - 23.01.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-26_Diário Oficial 4972-A - 23.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NicIPIo_DE_MAcAe DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 23 de janeiro de 2025 -Nª 4972-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia_ de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros .

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

SEC. M. GESTÃO

DISPENSA DELICITACAO SEMGIPMM

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 8.666/1993_ Macapá AP , 23/01/2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM CONIRAIADA:E. VIEGAS FERREIRA LTDA. PROCESSOS Nª: 062/2025 DCAGESTÃOIPMM RECURSQ: Programa: 04.122.0001.2.018.000, Categoria Econômica: 33.90.39.00.00.00, Fonte: 1.500 -Tesouro. OBJETQ: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de veículos em regime mensal; quilometragem livre, com todos OS custos necessários para sua execução; integralmente as expensas da licitante vencedora exceto combustível, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. EUNDAMENTAÇÃO LEGAL: As disposições inseridas no presente contrato encontram com embasamento legal na Ata de Registro de Preços nª 023/2024 oriunda do Pregão Eletrônico nª 060/2023-SCCISEGOVIPMM, instruído nos autos do Processo Administrativo nª 1.451/2023 SEMSAAP e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 2ª e $ 3ª e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de janeiro de 2013. VALOR: RS 2.794.916,55(dois milhões, setecentos e noventa quatro mil, novecentos e dezesseis   reais cinquenta e cinco centavos) . Senhor Secretário

Submeto a elevada apreciação de Vossa Excelência a presente justificativa sobre Adesão a Ata de Registro de Preço nª 023/2024, oriunda do Pregão   Eletrônico nª  060/2023-SCCISEGOVIPMM, justifica-se pela necessidade urgente de continuidade dos serviços; considerando que a Secretaria Municipal de Gestão não possui processo licitatório finalizado ou em andamentos para os itens pretendidos A adoção de Adesão a Ata de Registro de Preço do Pregão supracitado, justifica-se pela vantajosidade para a Administração Pública, conforme confirmam as propostas anexadas e a agilidade da contratação, considerando que a adesão à ata é um processo menos moroso do que um processo licitatório comum, observando a necessidade dessa secretaria na contratação do objeto em tela Estando este processo instruído   conforme a Lei Federal n 8.666/1993, Lei Federal 10.520/2012, Decreto nª 9.488/2018 e Decreto nª 2.994/2023-PMM em seu Anexo VI, que regulamenta 0 sistema de registro de preços; que dispõe: A Prefeitura Municipal de Macapá, por Intermédio da Secretaria Municipal Gestão adotou todos OS procedimentos   legais  para viabilizar a formalização do processo de adesão à respectiva Ata de Registro de Preços do Pregão Eletrônico n 060/2023, tais como: 1. Prévia consulta ao órgão gerenciador; 2 Demonstração da vantagem dos preços praticados na ARP do órgão gerenciador; 3. Consulta ao prestador dos serviços; 4 Anuência do prestador dos serviços em executar os serviços objeto da ARP ao preço ali constante sem comprometer quantitativo constante da Ata e que não prejudique as obrigações assumidas junto a0 órgão gerenciador; 5. Justificativas das vantagens advindas da adesão; 6. Disponibilidade orçamentária; 7 . Parecer Jurídico com a aprovação. Assim; a0 lado dos inúmeros dados positivos; em respeito aos princípios da economicidade e da isonomia, em razão de uma melhor   organização otimização dos processos demandados urgentemente a devida comprovação da vantajosidade como órgão em aderir 2 ata de registro de preços, condição indispensável para legalidade da adesão somos favoráveis à adesão e submetemos à sua apreciação € deliberação MacapálAP , 23 de janeiro de 2025.

FÁBIO DASILVA CABRAL Dir. do Depto Administrativo e Financeiro DAFISEMG Decreto nª 639/2025 PMM PMM
