---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-12_Diário Oficial 5120-A 29.08.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-12_Diário Oficial 5120-A 29.08.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QunicPG DEMAGAPP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de agosto de 2025 - Nª 5120-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretaria Mun. de Assistência Social 'SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedficaçgesadePasianços tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.08.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETO

DECRETO Nª 5.790/2025-PMM

DISPÕE SOBRE A INSTAURAÇÃO DE PROCESSO DE REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA DE INTERESSE SOCIAL (REURB-S) NESTE MUNICÍPIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

0 CHEFE DO EXECUTIVO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, usando das atribuições que Ihe são conferidas, e;

CONSIDERANDO que regularização fundiária é um direito social condição para realização   integral de outros direitos constitucionais como 0 trabalho, 0 lazer, a educação e a saúde;

CONSIDERANDO edição da Lei Federal n. 13,465/2017 que estabelece normas e procedimentos para a implantação de Regularização Fundiária de núcleos urbanos informais;

CONSIDERANDO a legitimidade do Município para requerer a REURB art.14, inciso / da Lei Federal nª. 13.465/2017 cl art. 7, inciso 1, do decreto  Federal nª 9.310/2018;

CONSIDERANDO que a área do BAIRRO ILHA MIRIM, deste Município, ser regularizada, encontra-se em NÚCLEO URBANO INFORMAL, comprovadamente, existente até 22 dezembro de 2016, nos termos do artigo 11, inciso Ill, da Lei Federal nª 13.465/2017;

CONSIDERANDO que a comunidade A SER REGULARIZADA é ocupada predominantemente por população de baixa   renda, tendo em vista Relatório Social. DECRETA:

Art. 10 Fica instaurado Procedimento Administrativo para REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA DE INTERESSE SOCIAL (REURB-S) DE NÚCLEO URBANO INFORMAL, consistente no BAIRRO ILHA MIRIM, com fundamento nos artigos 13, inciso Le artigo 32 da Lei Federal nª 13.465/ 2017

Art. 2 Para regularização da COMUNIDADE prevista no caput do artigo 19, deverá  ser adotada Modalidade REURB-S (REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA DE INTERESSE empregado como seu SEGIoCA%o instrumento a FUNDIÁRIA (Art. 11, inciso VII, Art. 15, inciso 1, Art. 23, 24 da Lei   Federal nª 13,465/2017), Decreto Federal nª 9.310/2018 Art. 30 0 procedimento administrativo referido no artigo 10 será coordenado pela Srª Fernanda Paula Alcântara Veiga Cabral Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano de Macapá SEMHOUIPMM.

Parágrafo único. Para 0 processamento da REURB-S mencionada no artigo 1ª neste Decreto, Sr.ª Fernanda Paula Alcântara Veiga Cabral deverá adotar as medidas necessárias para instruir procedimento administrativo, obedecendo as fases estabelecidas pela Lei Federal nª 13.465/2017 , Decreto Federal No 9.310/2018.

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 28 de agosto de 2025, Xoccz ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
