---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 4901 - A 09.10.2024.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 4901 - A 09.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial RAE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de outubro de 2024 - Nª 4901-A

PREFEITURA DEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do ento darprogrameratilizedebpars ateubsicacã8 utilizado publicação do D.OM as matérias horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ; e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.2

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO No 018/2023 GESTÃOIPMM Processo nª 5.309/2024-DCAGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: DB IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ No 44.748.246/0001-11. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art 54 e art 57 , inciso Il da Lei nª 8666/93 e suas alterações, Parecer nª 091/2024 ASSEJURSECGIPMM.  OBJETO: Prorrogação do prazo reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano para as   instalações funcionamento da Secretaria Municipal da Família SEMFA, localizado na Avenida Professora Cora de Carvalho nª 3587 , Santa Rita, Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 02.10.2024 a 02.10.2025. Valor mensal: RS 17.000,00 (dezessete milreais),  perfazendo um total anual de RS 204.000,00 (duzentos quatro mil reais).

Macapá-AP; 02 de outubro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto hª . 154/2024 ~PMM LOCATARIA

AC

Prefeitura de Macapá
