---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 5096 - A 28.07.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 5096 - A 28.07.2025


## Página 1

1886

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 28 de julho de 2025 -Nª 5096 -A

PREFEITURADEMACAPAÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Pevidência MACAPAPREV Maris Cristina do Rosário Almeida Presidente do ituto Municipal de Política Promoção de aldade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Netro Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente !o Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integradc SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística € Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços , tabelas e quadros.

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.07.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 013/2023 GESTÃOIPMM Processo nª 3.189/2024-DCAJGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: Empresa COUTINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS , inscrita no CNPJ: 25.050.900/0001-74 e na inscrição municipal nª 1436294 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 0 suas alterações, Parecer nª 104/2025 ASSEJURISECGIPMM.   OBJETO: Prorrogação do prazo do valor do contrato de locação de um imovel urbano para as instalações 0 funcionamento da Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI, localizado na Rua Tiradentes nª 380, Centro;   Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00, Programa: 04.122.0001.2.018.0000. VIGENCIA: 10/08/2025 a 10/08/2026. Valor mensal: R$ 16.000,00 (dezesseis mil reais), perfazendo um total anual de R$ 192.000,00 (cento e noventa e dois mil reais).

Macapá-AP; 25 de julho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª 159/2025-PMM LOCATÁRIA Ulal COUTINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS CNPJ 25.050.900/0001-74 LOCADOR

Prefeitura de Macapá
