---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-06_Diário Oficial 5069-A - 18.06.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-06_Diário Oficial 5069-A - 18.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UniciPIO DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 18 de Junho de 2025 -Nª 5069 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva (Interino) Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 ' regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros_

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 003/2021 GESTÃOIPMM

Processo nª 2.861/2025-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Locadora: VDE $ CUNHA, CNPJ Nª: 44.508.213/0001-02 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 e suas alterações Parecer nª  063/2025 ASSEJURISECGIPMM.   OBJETO: Prorrogação do prazo do contrato de locação de um imóvelurbano para as instalações funcionamento da Secretaria Municipal de GestãolPMM localizado na Avenida Diógenes Silva, nª 1.986 Santa Rita, Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0001.2.018.0000. VIGÊNCIA: 02.07.2025 a 02.07.2026. Valor mensal: R$ 59.384,24 (Cinquenta e nove mil, trezentos e oitenta e quatro reais e vinte e quatro centavos), perfazendo um total anual de R$ 712.610,88 (setecentos e doze mil, seiscentos e dez reais, e oitenta e oito centavos)

Macapá-AP, 18 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª 159/2025 PMM LOCATÁRIA

EXTRATO DO 4ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO No 004/2021 GESTÃOIPMM Processo nª 2.860/2025-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CN.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Locadora: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI-EPP; CNPJ Nª: 09.220.655/0001-40. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 suas alterações, Parecer nª 64/2025 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações e funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, localizado na Avenida Henrique Galúcio; nª 1.249, Centro; Macapá.   DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00.00.00, Programa: 04.122.0001.2.018.0000. VIGÊNCIA: 02.07.2024 a 02.07.2025. Valor mensal: RS 78.551,55 (setenta e oito mil,  quinhentos e cinquenta e um reais e cinquenta cinco centavos), perfazendo um total anual de R$ 942.618,60 (novecentos quarenta e dois mil, seiscentos dezoito reais e sessenta centavos) .

Macapá-AP, 18 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª 159/2025 = PMM LOCATÁRIA
