---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-26_Diário Oficial 5240 - 25.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-26_Diário Oficial 5240 - 25.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial KuncPIO DEMAgAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de fevereiro de 2026 - Nª 5240

PREFEITURADEMACAPÁ

Jean Patrick Farias da Sllva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Public, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Maria Goreth da Silva e Sousa

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO GABINETE DO SECRETARIO

EDITAL Nª 002/2026-SEMEDIPMM

RECADASTRAMENTO GERAL DOS SERVIDORES ATIVOS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO (SEMEDIPMM), no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, incisos IV e V, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e 0 disposto no art. 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED, bem como nos termos das Portarias nª 97 e 98 de 2026 SEMEDIPMM que, respectivamente, instituem 0 recadastramento e designam a Comissão Especial de Recadastramento; TORNA PÚBLICA a realização do Recadastramento Geral dos Servidores Ativos da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, com a finalidade de atualizar a base de dados funcionais, cadastrais e institucionais, bem como modernizar 0 sistema de   gestão de pessoas, promovendo maior eficiência administrativa, transparência, planejamento  estratégico e segurança das informações. 0 recadastramento constitui medida indispensável para 0 aprimoramento das políticas públicas educacionais, garantindo maior precisão na gestão de recursos humanos; na organização da lotação dos servidores ativos e na implementação de melhorias estruturais no âmbito da rede municipal de ensino.

1. DO OBJETIVO

1.1. 0 presente recadastramento tem por objetivos atualizar os dados cadastrais, funcionais e pessoais de todos os servidores ativos da Secretaria Municipal de Educação-SEMED, com 0 intuito de modernizar 0 sistema de gestão de pessoas, consolidar informações para planejamento administrativo; assegurar maior eficiência e transparência na administração pública; garantindo conformidade com as normas legais de proteção de dados. 2. DO PÚBLICO ALVO

2.1. Constituem 0 público alvo deste edital, todos os servidores públicos titulares de cargo efetivo da Secretaria Municipal de Educação-SEMED em atividade nas unidades escolares; unidades administrativas da SEMED, os que estão à disposição dos Conselhos (CMEM, CACS FUNDEB, CAE), Comissão de Gestão do Plano de Careiras CGPC, cargos comissionados; contratados e servidores   titulares da SEMED à disposiçâo, cedidos, permutados a qualquer  outra unidade federativa ou Secretaria da Prefeitura Municipal de Macapá, ou em regime de colaboração por meio do 'Colabora Amapá Educação e OS em exercício de mandato classista. 3. DO PASSO A PASSO PARA REALIZAÇÃO DO RECADASTRAMENTO 3.1. Do Acesso ao Sistema 3.1.1. 0 servidor deverá, exclusivamente dentro do período correspondente à sua categoria, acessar 0 sítio eletrônico:  https:lappproesc comrecadastramentolsemedhome,   por meio da plataforma PROESC.

3.1.2. 0 acesso ao sistema será realizado mediante a utilização do CPF do servidor como chave de identificação

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ~ SEMED Rua Eliezer Levy, 2045 Central, Macapá AP, 68900-000

## Página 3

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

3.1.3. 0   procedimento de   recadastramento será   composto por três   etapas sucessivas e complementares, a saber: 1 Do Preenchimento do Formulário, consistente na inserção das   informações   pessoais e funcionais exigidas pelo sistema, bem como no envio da documentação obrigatória em formato digital; II = Da Validação; realizada pelo Comitê de Validação designado pela Secretaria Municipal de Educação, que procederá à conferência das informações prestadas e da documentação anexada, podendo atribuir ao formulário 0 status correspondente à existência ou não de pendências; III Da   Confirmação do Recadastramento; que   ocorrerá após a validação   integral das informações, ocasião em que 0 servidor será formalmente comunicado acerca da conclusão do procedimento por meio do e-mail informado no momento do recadastramento.

3.2. Do Preenchimento do Formulário

3.2.1. Após 0 acesso; 0 servidor deverá: a) Preencher todos os campos obrigatórios indicados no sistema; b) Conferir atentamente as informações prestadas; c) Anexar os documentos solicitados .

3.2.2. Os documentos deverão ser enviados em formato PDF ou IMAGEM, devendo estar legíveis; completos e atualizados . 3.2.3.0 servidor poderá: 1 Salvar parcialmente 0 formulário; caso necessite reunir documentação adicional; podendo retornar posteriormente para concluir 0 procedimento; desde que dentro do período estabelecido para sua categoria; ou II - Concluir 0 envio do formulário, finalizando 0 procedimento. 3.2.4. Ao final do preenchimento das informações e do envio da documentação exigida; 0 servidor deverá, obrigatoriamente; dar ciência e concordância ao Termo de Aceite disponibilizado a0 término do formulário eletrônico; etapa indispensável para a conclusão da fase de Preenchimento do Formulário.

3.2.4.1. A ausência de manifestação   expressa de ciência ao Termo de Aceite   impedirá a finalização do procedimento; não sendo considerado concluído 0 recadastramento enquanto não realizada essa confirmação.

3.2.4.2. 0 aceite eletrônico importará declaração de veracidade das informações prestadas e de autenticidade dos documentos anexados; responsabilizando-se 0 servidor administrativa; civil e penalmente por eventual inconsistência ou falsidade. 3.2.5. Após a conclusão do envio, 0 servidor   receberá, em seu e-mail cadastrado no recadastramento, confirmação automática de rccebimento do formulário.

3.3. Da Etapa de Validação 3.3.1. Encerrada a etapa de envio pelo servidor, 0 formulário será encaminhado ao Comitê de Validação, responsável por: a) Verificar se a documentação anexada está legível; b) Conferir se os documentos correspondem ao servidor; c) Confirmar se todas as informações exigidas foram devidamente preenchidas. 3.3.2. Após a análise, 0 sistema poderá atribuir ao formulário um dos seguintes status: 3.3.2.1.0 STATUS CORREÇÃO será atribuído quando 0 Comitê de Validação identificar: a) Documento ilegível ou incompleto;

## Página 4

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

b) Documento divergente das informações prestadas; c Ausência de documentação obrigatória;

d) Necessidade de complementação de dados. 3.3.2.1.1. Nessa hipótese; 0 servidor deverá:

I = Acessar novamente 0 sistema;

II = Corrigir ou complementar as informações solicitadas; III Reenviar os documentos indicados, dentro do prazo estabelecido. 3.3.2.1.2. 0 não atendimento às pendências poderá implicar irregularidade cadastral, sujeitando 0 servidor às medidas administrativas cabíveis.

3.3.2.2.0 STATUS VALIDADO será atribuído quando 0 Comitê de Validação confirmar que: a) Toda a documentação anexada está legível;

b) As infommações prestadas correspondem ao servidor; c) Não há pendências ou inconsistências. 3.3.2.2.1. Nessa hipótese; 0 recadastramento será considerado regularmente concluído. 4. DAS COMUNICAÇÕES ELETRÔNICAS 4.1. Em ambos os casos (STATUS CORREÇÃO e STATUS VALIDADO), 0 servidor receberá comunicação oficial por meio do e-mail informado no recadastramento. 4.2. É de responsabilidade do servidor manter seu endereço eletrônico atualizado e acompanhar as comunicações encaminhadas pela Secretaria Municipal de Educação. 5.DOS PERÍODOS DE RECADASTRAMENTO

5.1. 0 recadastramento será realizado exclusivamente por meio eletrônico, no sítio: hutps:app proesc conrecadastramentolsemedhome por intermédio da plataforma PROESC, conforme 0 cronograma abaixo:

PERÍODO

PÚBLICO ALVO

Servidores do administrativo; Conselhos; CGPC; 02/03 às   IOh, a 13/03 às 23h59 Diretores de escolas; Servidores cedidos, permutados ou em regime de colaboração; e Cargos em Comissão Mandatos Classistas

16/03, às   IOh, a Auxiliares lotados nas unidades escolares 27/03 às 23h59

30/03 , às IOh, a Professores  e pedagogos   efetivos e contratados   lotados nas unidades 17/04 às 23h59 escolares

6. DA OBRIGATORIEDADE

6.1. A participação no recadastramento é obrigatória e indispensável a todos os servidores ativos vinculados à Secretaria Municipal de Educação; independentemente da forma de provimento ou regime jurídico. 6.2. 0 recadastramento é instrumento essencial para assegurar:   regularidade funcional;

## Página 5

Macapá, 25.02.2026 DIÁRIO DO MUNICÍPIO atualização da   situação   cadastral;   continuidade do   processamento da folha de  pagamento; confiabilidade das informações institucionais. 6.3. A não   participação dentro do prazo estabelecido poderá acarretar a suspensão dos vencimentos do servidor, até que a situação seja devidamente regularizada. 7.DOS DOCUMENTOS NECESSÁRIOS 7.1. Para a efetivação do recadastramento; 0 servidor deverá anexar, em formato digital (PDF ou imagem legível), os seguintes documentos: 7.1.1. Documento oficial de identificação com foto (RG ou CNH);

pág.05

7.1.2. CPF;

7.1.3. Comprovante de residência atualizado (últimos 90 dias); 7.1.4. Título de eleitor;

7.1.5. Certidão de quitação eleitoral; 7.1.6. Certificado de reservista (para servidores do sexo masculino);

7.1.7. Comprovante de estado civil (certidão de nascimento; casamento ou averbação); 7.1.8. Portaria de nomeação ou ato de posse; 7.1.9. Termo de cessão ou permuta (quando aplicável); 7.1.10. Comprovante de escolaridade elou habilitação exigida para 0 cargo; 7.1.11. Número de conta bancária atualizada; 7.1.12. Outros documentos que venham a ser solicitados no sistema.

8. DO SUPORTE AO SERVIDOR

8.1. Com 0 objetivo de garantir que todos os profissionais possam realizar 0 procedimento com tranquilidade, a Secretaria   Municipal de Educação   disponibilizará:   posto de   atendimento presencial na sede da Secretaria de Educação (Rua Eliezer Levi, nª 2045 ~ Centro de Macapá) para orientação e apoio aos servidores que apresentarem dificuldades no acesso ou preenchimento das informações do recadastramento de segunda às sextas-feiras (úteis), IOh às 12h; 8.2. Atendimento via WhatsApp, destinado a prestar esclarecimentos e suporte técnico durante todo 0 período do recadastramento por meio do número 96 99131-6927 (das 1Oh às 16h) 9. DA PROTEÇÃO DE DADOS 9.1. A Secretaria Municipal de Educação e a platafomma PROESC reafirmam seu compromisso com a segurança e a confidencialidade das informações fornecidas; garantindo que 0 tratamento dos dados pessoais ocorrerá em estrita conformidade com a Lei nª 13.709/2018 Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD).

9.2. Os dados coletados serão utilizados exclusivamente para fins administrativos e institucionais; sendo adotadas medidas técnicas e organizacionais aptas a proteger as informações contra acessos não autorizados, vazamentos ou qualquer forma de tratamento inadequado. 10. DISPOSIÇÕES FINAIS 10.1. O recadastramento representa um passo fundamental para 0 fortalecimento da gestão pública educacional, contribuindo para maior organização, eficiência administrativa e valorização dos profissionais da educação. 10.2. A participação de todos é indispensável , sendo medida de responsabilidade funcional e compromisso institucional . Macapá-AP , 25 de FEVEREIRO de 2026. uocuienlo assing00 uigilaintienle goubr MARCUs ANDRE PANTOJA DA SILVA Data: 25/02/2026 11.6.59-0300 Verifiqueen htrps:  } /validariti-gov br MARCOS ANI)RÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação de Macapá Decreto Nª 5.439/2025 ~ PMM

## Página 6

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DOIAÇÃD ORÇAMENIÁRIA: AÇao: MÉDIA COMPLEXIDADE; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.79; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.060; FONTE: 16q0ooop00

SEMSA

PORTARIA Nª 714/2025 SEMSAIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art: 228, $ 49 incisos IV e Vda Lel Organlca do Municfpio de Macapa, alterado pelo Art. 80 $ 50 Inclso v 0 VIII   da Emenda & Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO Nª 149/2025-PMM:

Macapa-AP; 25 de novembro de 2026. b1 huuha d hww Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 149/2025- PMM CONTRATANTE

RESOLve:

Art: 10 DESICNAR 0 Servidor ALEXANDRE MENEZES DE SOUZA; matrícula nª 00887301 para acompanhamento; receblmento e flscalização do Contrato nª 067/2025 SEMSAIPMM, em nome da Empresa GRAND CITE AUTOMÓvEIS LTDA; cujo objeto 6 SERVIÇOS DE MANUTENCAO DE VEICULOS Tipo AMBULÂNCIA EM OFICINA AUTORIZADA; VISANDO ATENDeR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA municipal DE SAÚDE DE MACAPÁ:

ADLEY RODRIOO MARTINS DA SILVA GRAND CITE KutoMÓVeIS LTDA CNPJ Nª 23.821.809/0001-80 CONTRATADA

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art 2" A designação a que se refere 0 Caput do artigo   anterior não se reverterá em vantagem financelra para 0 servidor elencado.

AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO No 001/2026 CPLISEGOV

"'Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 25 de novembro de 2026, revogadas as; disposlçmes em contrário:

Contratação de empresa especializada para prestação de serviços contínuos de roçagem mecanizada controle de  vegetação com disponibilização de 100 (cem) Operadores de Roçadeira; pelo período de 03 (três) meses. Período de recebimento das propostas: Das O8hOo de 26/02/2026. Sessão pública: as O8hoo do dia 02/03/2026. (horário de Brasília). Os documentos da dispensa se encontram disponível na íntegra no site WWW.gov br / compras, sob No Contratação: 980605-2/2026.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúde; 25 de novembro de 2025.

bnuo Hauube '& huua & Ulcu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM EXIRAIO DO IERMO DE CONIRAIO Nª 987/2025 SEMSAPMN CONIRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá); pessoa juridica de direito Público, inscrita no CNPJ nª 18,.604,.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; n' 1249, Bairro   Centro; Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ. CONIRATADA: Empresa GRAND CITE AUTOMÓVEIS LTDA, inscrita no CNPJ Nª 23,821.809/0001-80,estabelecida na Rua Leopoldo Machado; nª 2000, Bairro Central, CEP:68900-067 , Macapa-AP; Tel: (096) 3312-5100; doravante de denominada CONTRATADA, representada pelo; Sr. ADLEY RODRIGO MARTINS DA SILVA: EUNDAMENIQ LEGAL; Art 74 Inciso da Lei nª 14.139/2021, da Inexigibilidade De Licitação nª 006/2026 SEMSAIPMM;  Parecer Juridico Setorial ne 935/2025 ASSEJURISEMSAIPMM, tendo em vista 0 que consta no Processo Aaministrativo nª 2.908/2025 - SEMSAIPMM OBJEIO; SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE VEÍCULOS TIPO AMBULANCIA EM OFICINA AUTORIZADA, VISANDO ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA VALQB; 0 valor total do presente termo de contrato é de RS21.587,90 (vinte 0 um mil, quinhentos e oitenta € sete e novenla cemtavos): VGENCIA: 0 prazo de vigencia do presente Termo de Contrato será de 90 (noventa) dias a contar da data de assinatura do contrato

Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2026.

André Luis @e Lima Moraes

pregoeiro/ Agente de Contratação-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

ATO AVISO ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 007/2026 CPLISEGOV

Processo Administrativo no 01.63.035/2025- SEMAG/PMM. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública; Abertura da Licitação: Dia 13/03/2026 às O9hoOmin; (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.gov br /compras, sob 0 No 90014/2026 e UASG nª 980605.

Macapá-AP, 25 de fevereiro de 2026.

JOSE DOMINGOS Assinvado %e forma digital por JOSE RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PIN7O 48824844200 PINTO:48824844200 Drdos: 2026.02.25 10.37.15-03'00' José Domingos Rodrigues Pinto

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

MACAPATUR

PORTARIA N' 0042026 MACAPATUR

DIRETORA PRESIDENTE DO InStituto Municipal De TuRISMO; Do L50 da8 atrbuirtes que Iea 580 confendas polo

## Página 7

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Desctela rª 170/2025-PMM cboervado rlisokialo no Ant . 13 Inciso XI do seu Eslalulo; corskerando0 disposlo nà Lai de Admmiszovzivos) {Nova   necesaidede Lictaç plà planejarreCtortralas contrataçoes publicas para 0 exefcicio finarxeiro de 2u26; ncs principios da Jegelidade , eticiencia ecanomicidade; publciace e transparencn na uestão publka; RESOLYE: Art 1" Aprovar 0 Plano Anual de Contralaçoe; PCA 2026 do Instituto   Municipal   de Turismo de Macvpa MACAPaTUr instrumnero de planetamento que consolda 88 demaridas de bens, serviços contralaçoes: necessanias   380 {unionamenlo insttuconal 08 execucso das pollticas públicas de turismo tjo exercicip de 2026, Art 2 0 Plano Anual de Cortralaçoes conteinpla; entre Oudtrns a8 sAguintfamentos ões %s canerasaçaceas , fuviais e lerrestres : aquisiçBo dJe  equipamentos de infonnalica mnooilias demais malevíais pemanenles AlL Aquisiçdo de materiais de consurro , incluinuo expedients higiene limpeza GLP supinmentos de infconalca assessocoslrataçào de servicos técricos esfenalizadas ; v Serviços gráficos ; manutençao predial € de equipamentos vI Locação de mmovei;  veicuios; estutura Para eventos sonware de tussrno YI Fornecirenlo de cotfee break,  alimerlação apoio sventos; Capacitaçao 8 treinarnentos lécnícos prolissionais JX Outros serviços necessários 80 regular funcionamerio Ca Autarquia; Art J A exeCução das contrataçpes previstas na PCA 2026 observara a  ' disponibilidade   orçamentária financeira; bem somo 8 rPraedimentas preYisloranaçegsslzçãe lgee crevisado, allerado ou: atualizado a0 longo do exercicio , mnediantte justificativa lécrica € auionização da autondade compelente;

3 1 8

8 [ 8 85 ; 9 8 8 8 1 | g 8I 1 88 8 9| 8 [ 1 8 8 1 8 2 1| 2 88f  1 8 8 1 | 2 Juxl 6 1| g 181 [ f 8 " { I ; { J/  8 8 1 78F 88 8 | g Iju[ , 8

1

8

PACRLANOTUDECONTRTAAO225 DDEMTIFCACD0E9@GE UNIDADE RESPONSAVEL; Macapâ Maczpatyr RESPONSAVELPETA DEMANDA: CONTATO; MATERAIS ESERVIO5

1 1 ; 88 1 " 8 1 |Ii 1 J; 1 f 7i 7 5 8 [ 8 8 1 8 1

8

[ 8

2

[

1 g 1 8 1 3 { 1 2 8e ; 8 8 48 8 2 [ 2 ; { 5 8 8 8i 1e 8 2 8

g

1

8

6

8

## Página 8

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Municipal do Gabinete Civil, para responder, cumulativamente;  pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 25 a 27/02/2026, para acompanhar 0 excelentíssimo senhor prefeito de Macapá, em agenda institucional até a Cidade de BRASÍLIAIDF . SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

[ g # 8 74   4 8 8 3 5 7 7 8 [ 88f @ 2 1 2 f 3 8 1 o/o 8 1 , 1 8 8 57155EstaForania enira 2m 7i9or n3 7a1 de sua pu51Ca350 DE-SE CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se MacapalAP de fevereiro de 2026, Jdbou Er LIIANE MIEIRA Direlara Frsidente MACAPATUR Dcereto nª170/2025 PMM DECRETOS DECRETO Nª 533/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 7.645/2026-1Doc, datado de 24/02/2026, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil. DECRETA: Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal   do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 25 27/02/2026, para acompanhar 0 excelentíssimo senhor   prefeito de Macapá, em agenda institucional até a Cidade de BRASÍLIAIDF.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDC DOSesertrosBANZA' em Macapá-AP ,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 535/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Considerando os termos do Memorando nª 50.007/2025-1Doc, datado de 28/11/2025, da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano- SEMHOU/PMM.

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 02 a 31/03/2026, à servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano- SEMHOU/PMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 24 de fevereiro de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 25de fevereiro de 2026.

Qus

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de fevereiro de 2026.

DECRETO Nª 536/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 50.007/2025-1 Doc, datado de 28/11/2025, da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano- SEMHOUIPMM;

4s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 534/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 7.645/2026-1Doc, datado de 24/02/2026, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil;

Considerando ainda; 0 Decreto nª 535/2026 - PMM, datado de 24/02/2026, que autoriza as férias da servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano-SEMHOUIPMM.

Considerando ainda, 0 Decreto nª 533/2026- PMM, datado de 24/02/2026, que autoriza a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR designação da servidora MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Subsecretária Municipal de HabitaçãolSEMHOUIPMM, para responder cumulativamente; pelo   Cargo de Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano- SEMHOUIPMM, em substituição a titular que estará em gozo de férias, no período de 02a 31/03/2026 .

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR designação da servidora JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária de Planejamento Gestão SGABIPMM, da Secretaria

## Página 9

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de março de 2026.

GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 57/2026 GABIIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 24 de fevereiro de 2026.

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 7.704/2026 1Doc,   datado de 24/02/2026, da Secretaria Municipal Articulação Institucional-SEMAIIPMM.

occs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 527/2026 PMM

RES OLVE:

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO E CONSTITUIÇÃO DA_COMISSÃO DE ESCALONAMENTO DO PISO DOS PROFISSIONAIS DO MAGISTÉRIO DA EDUCAÇÃO BÁSICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições definidas no inciso |, do Parágrafo único, do art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 10 AUTORIZAR

viagem do servidor DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Articulação Institucional-SEMAIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF nos dias 25 26/02/2026, para acompanhar 0 Excelentíssimo Senhor Prefeito de Macapá em agenda institucional.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia 25 de fevereiro de 2026.

CONSIDERANDO a necessidade de estudos e análise do escalonamento do percentual de 23,11% do piso dos profissionais da educação   básica do município de Macapá, nos termos da Campanha Salarial de 2025. DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 24 de fevereiro de 2026 .

Art. 1' Criar e instituir a Comissão análise do escalonamento do percentual de 23,11% do piso dos profissionais do magistério da oducação básica do Município de Macapá

Amsv JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nP 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL

Art. 2 Designar 0s membros   abaixo para compor a Comissão de Escalonamento do Piso dos Profissionais do Magistério da Educação Básica do Município de Macapá:

Shirlene Santos da Silva SEMED Paulo   Henrique Almeida de Oliveira

SEMFI

PORTA RIA Nª 58/2026 GABIIPMM

IIL . Carlos Vinícius Matos de Carvalho

SECG

IV. Maria de Nazaré Santana de Sousa

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PROGEM.

V Laiana Furtado Batista ~SEMPLA VL. Rone Cleiton Medeiros de Araújo CGPC VII. Helton Clay Pedrosa de Carvalho CGPC VIII Katia Cilene de   Mondonça Almeida SINSEPEAP IX. Charles Simeão Gomes de Souza SINSEPEAP X Albery Amaral Flexa ~SINSEPEAP (Exe. Mun:) XI. Cleiziane Miranda da Silva SINSEPEAP (Exe. Mun ) XII. Alexsandro Silvestre Palheta Cardoso da Silva SSMM XIIL. lara Lúcia Aguiar Marques SSMM

Considerando os termos do Memorando nª 7.692/2026 1Doc,  datado de 24/02/2026, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR a viagem do servidor JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Assessor Especial da Secretaria  Municipal do Gabinete  Civil-PMM que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF , no período de 25 a 26/02/2026, para acompanhar 0 Exmo. Prefeito em agenda institucional_

Art. 3' A Prefeitura de Macapá, por meio da SEMED-PMM, disponibilizará suporte necessário para que a comissão desenvolva satisfatoriamente seu trabalho. Parágrafo único. Os membros desta comissão não serão remunerados pelos trabalhos por ela realizados,   sendo considerado como serviço público de natureza relevante; comissão será extinta, automaticamente; após a conclusão dos trabalhos.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia  25 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 40 Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 24 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 23 de fevereiro de 2026.

Jmm JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

Oeus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

## Página 10

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

SECMUNGESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE 1 SEMSA

EDITAL Nª 211/2026-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conformedisposto no Decreto n.' 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018; e CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 001/2019-PMMISEMAD de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para 0s cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas; CONSIDERANDO os termos do Decreto nª. 2.203/2018-PMM, que delega competência; no âmbito da Administração Direta do Poder Executivo a0 titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir OSs atos inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo nª 0007477 - 10.2023.8.03.0002 ~ em tramite na 1ª Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade; da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal.

RESOLVE:

CONVOCAR 0 candidato habilitado no Edital nª 28/2018-Resultado Final e Homologação  Saúde, publicado pela Fundação Carlos ChagaslFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá; para a realização do Exame Documental e Exames Médicos; em conformidade com 0 Edital de Abertura nª 01/2018 Saúde; de 17 de maio de 2018, listados abaixo no Anexo / deste, com vistas à nomeação para os cargos efetivos, observadas as seguintes condições:

1-DA ENIREGA DOS DOCUMENIOS:

0 candidato relacionado no Anexo do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente; ou por intermédio de procurador; mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório, no dia e horário estipulado_conforme_cronograma (Anexo) para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação.

## Página 11

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

candidato deverá comparecer   para  entrega dos documentos (exame documental) na sede da Secretaria de Gestão, localizada na Rua Diogénes Silva, nª. 1986, bairro Buritizal CEP 68900-071, nesta cidade de MacapálAP . No ato da entrega dos documentos, candidato receberá Encaminhamento para a Junta Médica (exame médico admissional), onde 0 mesmo deverá apresentar todos os exames exigidos no item 2.1 do presente Edital. Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não   comparecimento no prazo   legal  implicará na renúncia   tácita do candidato convocado e; consequentemente; a perda do direito à nomeação a0 cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado. No ato da   entrega dos documentos 0 candidato deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II , disponibilizado no site: wwmacapa ap gov br

12 DOCUMENTAÇÃO EXIGIDA:

Na entrega dos documentos serão exigidos oriqinal_e_cópia; observando 0 disposto no item 13.6 do Edital de abertura do Concurso Público: 1.2.1-Cédula de Identidade; 1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água, luz; telefone; etc; ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome, deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo III); 1.2.3- Título de Eleitor; 1.2.4- Certidão negativa da Justiça Eleitoral, emitida no site desta justiça; 1.2.5- Carteira de Reservista concernente ao serviço militar, se do sexo masculino; 1.2.6- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Federal do Amapá; emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.7- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Estadual do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos;

1.2.8- Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal  CPF;

1.2.9- Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal; 1.2.10- PISIPASEP; 1.2.11- Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS; 1.2.12- Diploma; com as devidas habilitações conforme 0 estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público, emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida pelo Ministério da Educação. Em caso de Declaração ou Certificado de Conclusão de Curso emitida por   Instituição de Ensino  Superior; 0 candidato deverá apresentar 0 Diploma; obrigatoriamente até a data da posse, conforme Súmula 266 do Superior Tribunal de JustiçalSTJ; 1.2.13- Certidão de Casamento ou Declaração de União Estável; 1.2.14- Certidão de Nascimento ou Termo de Adoção dos filhos menores de idade; 1.2.15- (02) duas foto 3 x 4, recente; 1.2.16 Comprovante de Registro no Conselho de Classe do ano 1.2.17- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vÍnculo funcional com a União Estados e Municípios; informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo; Anexo IV);

## Página 12

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente. 2-DO EXAME MÉDICO:

Mediante encaminhamento; 0 candidato deverá comparecer impreterivelmente, de imediato a partir da data de entrega dos documentos (Fase Documental) ,  para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico) . Na ocasião, 0 candidato deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do presente Edital. A Junta Médica do Município de Macapá estará instalada na Av. Procópio Rola, nª. 699, bairro Central, nesta cidade de MacapálAP . 0 atendimento ocorrerá no dia período de 23/10/2025, no horário estabelecido no encaminhamento. A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata, para 0 exercício das atribuições do cargo; sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado; nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018 Concurso Público da Saúde de Macapá.

21_EXAMES EXIGIDOS:

2.1.1- Hemograma; 2.1.2- EAS; 2.1.3- Parasitoses das Fezes; 2.1.4- VDRL; 2.1.5- Anti HCV; 2.1.6- HBS AG; 2.1.7- Glicemia de Jejum; 2.1.8- Rx do tórax com laudo; 2.1.9- Eletrocardiograma com laudo; 2.1.10- PCCU (para mulheres); 2.1.11- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos) 2.1.12- Fator RH e tipagem sanguínea;

Em todos os exames complementares; além do nome do candidato; deverá constar;   obrigatoriamente; a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8 do Edital nª. 01/2018 Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que

tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital;

A

partir da Avaliação Médica e da avaliação dos exames complementares; 0 candidato será considerado "apto" ou "inapto" para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

5 _DA HOMOLOGAÇÃQ

0 resultado final do Concurso, após decididos todos os recursos interpostos quanto ao resultado preliminar; será homologado pela Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial do Município. 6 DAS DISPOSIÇÕES_FINAIS:

Integram 0 presente Edital:

## Página 13

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

ANEXO | - NOME DO CANDIDATO CONVOCADOSICRONOGRAMA; ANEXO II - FORMULÁRIO DE CADASTRO; ANEXO III 1 MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARAÇÃO QUE POSSUI OU NÂO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS; ANEXO VI CRONOGRAMA GERAL

Macapá, 25 de de fevereiro de 2026.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM Presidente da Comissão do Concurso

ANEXO /

RELAÇÃO DE_CANDIDAIO CONVOCADOICRONOGRAMA

DIA 04/0312026 09:0Oh às 12:00h

CARGOESPECIALIDADES:

S16  ENFERMAGEM

Class.

Nome

Situação HABILITADO Processo nª 0007477 - 10.2023.8.03.0002

AURELIO CARLOS SILVA DA SILVA

161

ANEXO II

FORMULÁRIO DE_CADASIRO

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda; etc. Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc.

a) Estado Civil: Casado Companheiro Viúvo Nome CônjugelCompanheiro (a):

Desquitado

Divorciado

Separado Solteiro

Data Nasc:

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PISIPASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS: 9) Documento Militar (Sexo Masculino)

Serie:

UF

Data Emissão

Ministério: Exército Aeronáutica

Série:

Categoria:

UF:

Marinha

## Página 14

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência: Conta Bancária nª:

DComprovação de Endereço Logradouro:

No

Complemento:

Bairro:_

Município:

UF

CEP:

Telefone cl prefixo:

Celular cl prefixo:

Escolaridade Ensino Médio Completo Mestrado Doutorado

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Corlraça: Branca Preta declarado Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar: Nome: Data Nasc

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não

Parentesco

Macapá

Ass.

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU (nome do titular que consta no comprovante de residência), (nacionalidade) (estado civil) , (profissão), portador (a) do RG nª CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência; sob as penas da Lei (art. 2" da Lei nª 7.115/83) , que (nome do candidato), (nacionalidade) (estado  civil), (profissão) portador (a) da RG nª CPF é residente e domiciliado (a) em meu endereço na RualAV. n' bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

MacapálAP

de

de 2026.

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

portador(a) do RG nª DECLARO que, presentemente:

Eu, inscrito no CPF sobon

Não exerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo; Emprego ou Função Pública; no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações, empresas públicas; sociedade de economia mista; suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

## Página 15

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) , função(es) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de horas, com uma carga horária semanal de nola), município de

às

) Exerço o(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de no(a), município de sendo que estou em processo de exoneração; conforme requerimento em anexo. Declaro sob pena de responsabilidade; para fins de acumulação remunerada que sou aposentadola) exercia 0 cargolfunçãolemprego de prestava serviços no(a) município de

Declaro, ainda; que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas; que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade; firmo a presente declaração.

Macapá

de

de 2026

Assinatura do Candidato(a) ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS Eu, portador (a) da Carteira de Identidade nª inscrito (a) no CPF sob 0 nª DECLARO; nos termos da Lei, que até a presente data:

) Não possuo bens a declarar . Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES NALOR (Rs)

[DISCRIMINAÇÃO [1 -

13

44-

15-

16

Macapá

de

de 2026.

Assinatura do Candidato(a)

## Página 16

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO_CONCURSO PÚBLICQ

Datas Previstas 25/02/2026 04/03/2026 10/03/2026 13/03/2026 17/03/2026

Item

Atividades

01 02 03 04 04 05

Edital de_convocação Exame documental Realização do exame médico Edital de Resultado PRELIMINAR Edital de Resultado final e homologação Nomeação e Posse_

PORTARIA No 33/2026 GESTÃO.

conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IVe $ 20 da Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos da Manifestação despacho SIN CGPC/SEMED, às fls. 99/100, bem como Processo Administrativo no 436/2023- SEMED/PMM, datado de 17 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 436/2023.

CONSIDERANDO 0

disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000 - PMM, € Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 92/93, do Processo Administrativo no 1849/2025-SEMED/ PMM, datado de 07 de abril de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.849/2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, ª servidora Pública Municipal GELCILENE VASQUES NUNES GALUCIO, matrícula nª. 1022101, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM. Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de janeiro de 2006. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 25 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ao servidor Público Municipal ELVIS PRESLEY NASCIMENTO RIBEIRO, matrícula no 00512841, ocupante da categoria funcional de Professor de Inglês, Classe C, Nível 9, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido ao servidor, partir de janeiro de 2000, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a remuneração do servidor.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 35/2026 GESTÃO.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato  Administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto; efeitos financeiros retroativos.

0 SECRETAÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete Do Secretário Municipal De Gestão, 25 de fevereiro de 2026.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

CONSIDERANDO disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 62/63, do Processo Administrativo no 2747/2025-SEMED / PMM, datado de 16 de maio de 2025, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 2.747/2025.

PORTARIA No 34/2026 GESTÃO.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo,

## Página 17

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

RESOLVE:

Tribunal de Contas do Estado do Amapá e demais normativos aplicáveis . Art. 40 Esta Portarie entra &m vigor na data de sua publicação.

Art: 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ao servidor Público Municipal ELIELSON RAMOS MAGAVE, matrícula nª. 000655281, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Fevereiro de 2026. ANA DIANDR #qoªRh8F MOREIRA PROCURADÓRA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decieto nª 5.437/2025-PMM

Art. 20 O Adicional de Nível Superior será devido ao servidor, a partir de agosto de 2017, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a remuneração do servidor .

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

SEMFI

P ORTAR/A No 09/2026 ~ SEMFI

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete Do Secretário Municipal De Gestão, 25 de fevereiro de 2026.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lel Orgânica do Municiplo; e considerando 0 disposto no Art. 37 da Constituição Federal 0 considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR a servidora   CELESTE PINHEIRO QUEIROZ ocupante do Cargo de Auditora Flscal; matricula nª 288271 para desempenhar 0 serviço de fiscalização do Contrato n? 001/2024/SEMFIPMM s0us aditivos; celebrado entre a Prefeitura Municlpal de Macapá, Através da Secretaria  municipal definanças SEMFVPMM 8 a Pessoa Jurídica ITAÚ UNIBANCO SIA a contar de 02 de janeiro de 2026.

PROGEM

PORTARIA Nª 012/2026 ~ PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no USO das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 30ô/2002 PMM, pelo art. 228, inciso IV, e art. 232, ambos da Lei Orgânica do Munícípio de Macapá, bem como pelo Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM; e nos termos da Lei Complementar Municipal nª 122/2018, CONSIDERANDO a Circular nª 1.490/2026 1Doc e 0 Oficio nª 0001/2026-GABISMTCIPMM , expedidos pela Secretaria Municipal de Transparencia Controladoria SMTC, que solicitam indicação decomissão Ou   servidor responsável pela elaboração do Relatório de Gestão do exercÍcio de 2025; CONSIDERANDO a Decisão Normativa nª 029/2025 TCEIAP , que dispôe sobre as unidades cujos dirigentes máximos devem apresentar Relatório de Geslão referente ao exerclcio de 2025;

Art. 2' Nos casos de afastamento autorizados do servidor supracitado será substituido na gestão de fiscalização do referido contrato, pelo seguinte servidor; SUPLENTE: ELCIDES BARROS VALES, ocupante do Cargo de Fiscal de Tributos, matricula Nª 133401 na Secretaria Munlcipal de Finanças-SEMFIIPMM;

Art. 3ª Esta portaria terá seus efeitos legais a partir do día 02 de  janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SEE PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças;  10 de fevereiro de 2026.

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO

RESOLVE:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS: DECRETO N'162/2025 PORTARIA NP 10/2026 = SEMFI

Art 1" Instituir a Comissão responsável pela elaboração do Relatório de Gestão da Procuradoria-Geral do Municlpio de Macapá PROGEM, referente ao exercício de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio, € considerando disposto no Art 37 da Constituição Federal considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM.

Art 2 A Comissão será composta pelos  seguintes servidores:

Nome

Cargo Diretora do Dep. Administrativo Financeiro Chefe da Divisão de Com. Administrativa

Matricula

Função

RES OLVE:

MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO

Art 10 DESIGNAR a servldora CELESTE PINHEIRO QUEIROZ ocupante do Cargo de Auditora Fiscal, matricula n? 288271 para desempenhar serviço de fiscalização do Contrato n" 002/2024SEMFIPMM SBus aditivos, celebrado entre Prefeitura Municipal de Macapá, Através da Secretaria municipal  definanças SEMFVPMM e Pessoa Juridica BANCO BRADESCO SIA a contar de 02 de janeiro de 2026.

00061808

Presidente

31301261

Membro

Técnico em Adm. Pública

00921181

Membro

Art. 2' Nos casos de afastamento autorizados do servidor supracitado será substituído na gestão de fiscalização do referido contrato;   pelo   seguinte servidor; SUPLENTE: ELCIDES BARROS VALES, ocupante do Cargo de Fiscal de Tributos, matricula Nª 133401 na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFUPMM

Art 3ª Compete à Comissão organizar;  consolidar elaborar 0 Relatório de Gestão do exercício de 2025, observando os prazos estabelecidos e as diretrizes fixadas pelo

## Página 18

Macapá, 25.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Art 3ª Esta portaria terá seus efeitos legais a partir do dia 02 de   janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

EORARAA W9PU2b MaCaPAPREY

Diretors Presidente da Macapx Prevideneia MLACAPAPREY n9 us0 de suas: atribuinos legais conlerislas peko art.17, inciso XIII d Decreta nª 2282/99-PMM € arl16-A  857 Lci nP 976/99-PMM que   regulameata 0 criasao da MACAFAPREY teudo e0 vista que consta   "0 Proxcesso 0" 2028.04.40625P e deconformilade com 0 disposto no art; 40,8 { ; inriso WIl da Canstituiçâv da República Federativ# do Brasil  de   1988, aTt.8" LLII e FYda Emenda Constitucional n? 4122008, cic "rt47  da Lei n? 97699-PMAI com alteraçúes 'da Lai Municipal nª,462n200s-PMML. resolve:

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário   Municipal   de Finanças, 10 de fevereiro de 2026 .

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª162/2025

art; 4"

Couceder

beneficio  :de   Aposentadoria Yoluntaria por Tenpo de Contribuição serviders CLAUDIA MONTEIRO DE AQUINO pertencente %0 quadra de peaxoel eketivo do Município de Msxupú; n cateporie furcimal ck Pelapoga, Classe 0 - Nivel 21, do nfvel de atisidade superior do ervpo ocupacinal de Magistêrio;   sob matricula n" 00518451, lorada: na Secretaria Manicipal de Educaçãoe Culturn SEMEDPMML:

PORTA RIA Nª 11/2026 SEMFI

0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; e considerando 0 disposto no Art 37 da Constituição Federal considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM:

Art 2* 0s   proventos de   aposcntadori? {serdo caastituidas das scguintes parcelas: Salirip_Buse D2l: Anuênie 212 Grtincaro Drdicafho_Exclusiva SiY,Gralilnasio de AuvidadIénnicass Soe eAdiqnEnsinosupenar2o e sado seus proventas caleulados de acordo con ? integralidade € paridade d carzo efetivo * partlr desta data alé pasterior delitkraçãt

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR servidora CELESTE   PINHEIRO QUEIROZ ocupante do Cargo de Auditora Flscal, matricula n" 288271 para desempenhar 0 serviço de fiscalização do Contrato n' 002/2025/SEMFIPMM Bous aditivos; celebrado entre Prefeitura Municipal de Macapá, Através da Secretaria municipal  de_finanças SEMFVPMM 0 Pessoa Jurídica BANCO SANTANDER SIA a contar de 02 de janeiro de 2026.

Ar.3* Esta Portaria entra en vigor & parlir da data de publieação do Decreto de Destigamento t0 serviço público ativa municipal revogadas 28 disposicicem conirárias

Art 2' Nos casos de afastamento autorizados do servidor supracitado serâ substituído na gestão de fiscalização do referido contrato, pelo   seguinte servidor   SUPLENTE; ELCIDES BARROS VALES; ocupante do Cargo de Fiscal de Tributos, matricula No 133401 na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIIPMM

Astine publiques sumpr<

MaceparzP, 24 de Aevereiro 2026.

Art. 3ª Esta portaria terá seus_efeitos legals a partir do dia 02 de   janeiro de  2026, revogadas as   dlsposiçdes em contrário.

JANAYAaBOMES DASILYA RASIOS Diretora Presiente Decreto n* 082/202s PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças,   10 de fevereiro de 2026.

MÁRIO ROCHA DEMATOS NETO

SECRETKRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª162/2025

MACAPAPREV

ERRMIS

PORIARIA N058/2n22 _MACARAPREL No corpo do Cabcsalho da PORTARIA Nª 058/2022 MACAPAPREVIPMMI , publicado noDOM : n*4274; cm  29 dc março de 2022

ONDE SELÊ:

Lart6 ; da Emende Constitucional nª 41/2003, cÍc 0s Arc 44, III 46 da Lei n" 976/99-PMM

LEIA-SE:

Prefeitura de Macapá

sari.6?, da Emcnda Constitucional n* 41/003; dc 0 Art47-4 da Lei n* 976/99-PMIM Art,Jª . Esta  portaria cntra cm vigor-0a dala de sua publicação rcyogadas as disposiçors cm contrário Registe se, publique-se € cumpra-se. Macapáflhr, 26 de junbo de 2d25.

JAVAKNA GOMES 0A SHYT RMMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Dccreto n* 82/2025-PMM
