---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 5057 - A 02.06.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 5057 - A 02.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NCPIQ DEMCA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá -Amapá - 02 de Junho de 2025 - Nª 5057 -A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst:. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:IImacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cmde largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des_ Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 02.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2025-GESTÃOIPMM Processo nª 199/2025 _ DCAISEMGIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratada: TELEFÔNICA BRASIL S.A, CNPJ nª 07.558.157/0001-62. FUNDAMENTO LEGAL: Dispensa de Licitação, inciso Il do art. 75 da Lei nª 14.133/2021. Parecer Nª   003/2025-ASSEJURUSEMGIPMM. OBJETO: Contratação de empresa especializada para 0 fornecimento implantação de serviços de telefonia fixa comutada STFC, para uso do serviço 153 e 199, da GCM de Macapá para atender a necessidade da Prefeitura Municipal de Macapá Fonte: 1.500 Categoria Econômica: 04.122.0002.2.018.000, Programa: 33.90.39.00.00.00. VIGÊNCIA: será de 24 (vinte e quatro)   meses, a contarda datade sua assinatura do contrato administrativo. VALOR TOTAL: 33.972,00 (trinta e três mil, novecentos e setenta e dois reais)

Macapá-AP, 23 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário-SECGIPMM Decreto nª159/2025-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO 2ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nc 007/2023 GESTÃOIPMM Processo nª 1.971/2025-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: JOÃO DIAS DE CARVALHO CPF: 006.205.642-53 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 e suas alterações, Parecer Jurídico nª 041/2025 - ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações e funcionamento da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAM,localizado na Rua Raimundo Hozanan nª 23 Praça Floriano Peixoto, Centro, Macapá DOTAÇÃO ORCAMENTARIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.36.00, Programa: 04.122.0002.2.018.0000 VIGÊNCIA: 01.06.2025 01.06.2026. Valor mensal: R$ 45.000,00 (quarenta € cinco mil reais) , perfazendo um total anual de RS 540.000,00 (quinhentos quarenta mil, duzentos e setenta e sete reais)

Macapá-AP; 02 de junho de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 159/2025 -PMM LOCATÁRIA

Prefeitura de Macapá
