---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 4820 - B 18.06.2024.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 4820 - B 18.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GETIEZ DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de junho de 2024 - Nª 4820 -B

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e cuadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 3' TERMO ADITIVO DO CONTRATO N 003/2021 = GESTÃOIPMM

Processo nª 3.061/2024-DCAGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Locadora: | V DE $ CUNHA, CNPJ Nª: 44.508.213/0001-02. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 € suas alterações, Parecer nª 084/2024 ASSEJURSECGIPMM.  OBJETO: Prorrogação do prazo e reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações e funcionamento da Secretaria  Municipal de GestãolPMM. localizado na Avenida Diógenes Silva, nª 1.986 Santa Rita, Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTARIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 02.07.2024 a 02.07.2025. Valor mensal: RS 59.384,24 (cinquenta e nove mil, trezentos oitenta e quatro mil e vinte quatro centavos) ,   perfazendo um total anual de R$ 712.610,88 (setecentos e doze mil, seiscentos e dez reais e oitenta oito centavos).

Macapá-AP; 18 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 154/2024 -PMM LOCATÁRIA

EXTRATO DO 3ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 004/2021 GESTÃOIPMM Processo nª 3.06{/2024-DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Locadora: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI-EPP CNPJ Nª: 09.220.655/000140. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57 , inciso Il da Lei nª 8666/93 suas alterações, Parecer nª 083/2024 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo e reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações e funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA,   localizado na Avenida Henrique Galúcio; nª 1.249, Centro; Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 02.07.2024 a 02.07.2025. Valor mensal: RS 78.551,55 (setenta e oito mil, quinhentos e cinquenta e um reais e cinquenta e cinco centavos), perfazendo um total anual de R$ 942.618,60 (novecentos e quarenta € dois mil, seiscentos e dezoito reais e sessenta centavos) .

Macapá-AP, 18 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 154/2024 -PMM LOCATÁRIA Prefeitura de Macapá
