---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-12_Diário Oficial 5232 - 10.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-12_Diário Oficial 5232 - 10.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial KungPiO DE mAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 10 de fevereiro de 2026 - Nª 5232

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun_ de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura _ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan: Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 10 de fevereiro de 2026.

DECRETOS

DECRETO Nª 409/2026 = PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de fevereiro de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 408/2026-PMM datado de 06   de  fevereiro de2026, que DISPÕE SOBRE A INSTAURAÇÃO DE PROCESSO DE REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA DE INTERESSE SOCIAL (REURB-S) NESTE MUNICÍPIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET O Nª 432/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 disposto no Art. 28, $ 30 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2026.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 430/2026 PMM

Art. 1ª Nomear KLEBER DE OLVEIRA ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 394/2026-GABIIPMM, datado de 06 de fevereiro de 2026, que nomeou KLEBER DE OLVEIRA ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Protocolo, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2026.

Lce

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 435/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

cuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 431/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar RILDA MARA SOARES DE ORLANDA AMORIM do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde "BR 210" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM_

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ADENILDO DE FREITAS OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de fevereiro de 2026.

## Página 3

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 11 de fevereiro de 2026.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 436/2026 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

SEMTC

Portaria N' 001/2026 -SemTC 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA Do municipio DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228, 5" @ seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, cumulado com o artígo 44, inciso Vil, da Lei Complementar Municipai de nª 136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n^ 1.284/2006-PMM; que dispoe sobre 0 regimento Intemo do Municipio de Macapá,

Art. 1ª Nomear ADRIANA DA COSTA RAMOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde "BR 210" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2026.

RESOlvE:

Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trínta) dias, computados a partir do dia   02/02/2026 03/02/2026, referente ao perlodo aquisltivo de 2025 para a servídora MARIA LUCICLEUMA DA SILVA ALVES VERAS , pertoncente a0 Quadro de Provímento emn cargo comissionado do Munkcípio de Macapa PMM, matricula n9c0d61859  PMM;lotada na Secretaria   Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de fevereiro de 2026.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor; a contar du 02 de fevereiro de 2026.

SECMUNGESTÃO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA No 031/2026 GESTÃO

Macapa-AP, 08 de janeiro de 2026 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA

Secrctário Municlpal dd Transparência € Controladoria SEMTC Decreto n' 6,096/2028 PMM Prtaria N? 004/2026 SemtC 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIAs E ConTROlADORIa Do Municipio DE MACAPÁ no usc da sua competencia que Ihe toi delegada pelo Art. 228, $ 5' seus incisos da LeiOrgânica do Municipio deMacapa, cumulado com 0 artigo 44, inciso VIl, da Lei Complementar Municipal de n' 136/2020 0 inciso XI, do Art $* do Decreto 1 1.264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 regimento interno do Munícipio de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6040999- 55.2025.8.03.0001 (PJe) Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio ID 25757263, datado de 20 de janeiro de 2026, sob 1Doc. Oficio nª 138/2026.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal AGUINALDO PELAES DOS REIS , matricula n. 00220551, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para enquadra-lo na Classe de Guarda Municipal Inspetor Especial, (GMI), Padrão-III, H-24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/ PMM.

RESOLVE;

Art. 9 CONCEDER Férias   Regulamentares de 30 (trirta)   dias,  computados a partir   do  dia  02/02/2028 03/03/2026, referente a0 período aqulsitivo de 2025 para servidor JOSÉ ROBERTO MENEZES LOBATO, pertencente a0 Quadro de Provimento em cargo comissionado do Munlcípio de Macapá PMM, matrícula n*00081861- PMm, lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SEMTC.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 6040999-55.2025.8.03.0001 (PJe), uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 Esta Portaria entra er vlgor; & contar de 02 de fevereiro do 2028,

## Página 4

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

REGISTRE Se, PubLQUE-SE € CUMPRA-Se

Macapa-AP , 30 de janeiro de 2026.

Macapa-AP , 08 de janciro de 2026.

FRANeO AURÉWO BBITO DE SOUZA

Secretário ManicipaLee Transparencia e Controladoria Decreto nª 6,096/2025-PMm

FRANCO AURELQ Brito De Souza

Secretário Municipal€e Transparencia € Controladoria SemTc Decreto n? 6.096/2026-PMM

PORTARIA N?. 009i2026 Semtcipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA @ CONTROLADORIA, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pulo Decreto nª 6,096/2025 -PMM , datado de 30 de setembro de 2025 , delegada pelo Art. 228 € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulado com 0 inciso Xl, do Art. 8? do Decreto n' 264/2008-PMM, que dispôe sobre regimento   interno do Municipio de Macapa, ainda 0s termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM,

PORtaRia No Oo6/zozb-SemtC

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA Do MunICIPIO DE MACAPA no uso da su2 comnpetência que Ihe foi delegada pelo Art. 228, 59 € seus incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulado com 0 artigo 44, inciso VIl, da Lei Complemnentar Municipal de n' 136/2020 e inciso XI, do Art, $ª do Decreto n", 1.264/2006 PMM, que dispõe sobrs 0 regumnento interno do Municipio de Macapé

RESOLVE:

RESOlvE;

Art 10 Designar as servidoras abaixo relacionadas , lotadas ra Secretaria Municipal de Transparencia 8 Controladoria; que tarão parte da Comissão responsável por contribuir comn & elaboração da Prestaçao de Contas do Chefe do Poder Executivo Municipal, feferente 90 exercicio de 2025, no que tange às atribuições de orgào central do sistema de controle interno

Art, 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta}   dias,computadas a partir do dia 02/02/2026 03/03/2026, referente a0 perlodo aquisitivo de 2025 para 0 servidor GLisoN Fonseca Da SILVA, pertencente a0 Quadro de Provimente en cargo comissionado do Município de Macapá PMM, matricula nª0061863 - PMM, lotado na Secretaria Municipal de Transperência Controladoria Semtc,

ThiciAnA NAIRA BARBOSA RODRIGUES coordenador?

Art. 2" Esta Portaria entra en vigor, a contar de 02 de fevereiro de 2026 .

HELOISA HELEMA DO CARMO GAMA DE OLIVEIRA membro

REGISTRE SE, Publique-Se € CUMPRA-SE

Miraci DuaRTE Viana Koga membro

Macapá-AP, 08 de jangiro &e 2026 ,

SANDRA NUNES PACHECO membro

Art. 20 Fixar 0 periodo de realização das atividades, inclusive com 0 entrega da conclusão dos trabalhos, até dia 31/03/2026 ,

FRANCO AURELIO BRITO DE Souza

Art: 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao:

Secretário Municipatde Transparância & Controladoria SEMTC Decrato n" 6.086/2025-Pmm

REGISTRE-SE PublIqUe SE E CUMPRA-SE.

PcRTa Ria Nª 008/2026 SemTC

Macapá-AP , 30 de jeneiro de 2026,

0 SEcRETaRIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTRoLADORIA , usando de suas atribuiçoeslegais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 6.096/2025 PMM , datado de 30 dc setembro de 2028.

FRANCO 4URELO Brito DE SOUZA

Resclve;

Secretário MunícipaLde Transparencia e Ccntroladoria SeMTC Decreto n' 6.098/2026-Fmm

Art. $* SUSPENDER , por interesse da administração Pública ? programação de farias da servidora DANIELE Silva Do NASCIMENTO, Subsecretaria de Auditoria pertencente ao Quadro de Pessoal Comissionado matrícula n' 00081665, lotada na Secretaría Municipal de Transparência Controladaria SEMTC,   (anteriormente agendada de 02,02,2026 03.03,.2026} concedida pela Portaria nª 008/2026-SEMTCIPMM , reprograrnando gozo das férias para um período 2 definir, referente a0 periodo aquisitivo do ano de 2025.

PORTARIA Nª. 010/2026 ~ SeMTCipmM

SECRETÁRIO

MUNICIPAL

DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuiçães legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 8,.096/2025-PMM , datado de 30 de setembro de 2023 , delegada peb Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 inciso XI, do Art. 5* do Decreto n' 264/2006-PMM que dispóe sobre regimento intemo do Municlpio de Macapà, ainda Gs termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

Ant. 20 Esta Portaria entra ern vigor, contar 02 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

REGISTRE SE, pubuque-Se € CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 10 Designar os Servidores abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal d2 Transparência Controladoria, que farao parte da Comissão de apoio orientação Ms unidades prestadoras de conlas, no ambito da Prefeitura Municipal de Macapa, com relação apresentação do Relatório dc Gestao referenle ao exercicio de 2025, conformne Decisao Normativa n' 029/2025-TCeiap .

promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida dos Morangos , Nª: Complemento: Loteamento Açaí , Rua dos  Limões , Bairro: Infraero Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

JOSÉ AMAURI ALVES DE SOUSA JUNIOR coordenador Claudia CRISTINa BORGES PINHEIRO mambro KELLY AMANAJAS TAVARES mnembro MaRia De FaTima MARQUEs Rodrigues mnembro PAULO FERNANDES GUEDES COELHO JUNOR membro SANDRO ARLEY DE ARAÚJO TORRES membro VALMIRA Costa Da SILVA memnbre

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado , sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Macapá/AP , 05 de Fevereiro de 2026.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de su2 publicação.

REOISTRE-SE, PUBUQUE-SE E CumpRa-SE.

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

Macapâ-AP , 30 de janeiro de 2026.

NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

FRANCO AURELIO BRITO DE SOUZA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , torna pública a expedição da Notificação Administrativa no 56/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.085/2026 , pela qual o(a) interessado(a): Const e Venda de Imóveis Veneto LTDA, foi regularmentenotificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida Das Jabuticabas , Nª: Complemento: L:401,Q:15, Morada das Palmeiras , Bairro:   Infraero, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

Secretário Municipal d0 Transparencia € Controladoria SEMTC Decreto nª 6.096/2026 PMM

SEMED

EXTRATO AO CONTRATO Ne 032/2025 DCC/SEMED/PMM

0 MUNICÍPIO De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CELEBRA Com VERINA COSTA HOMOBOno CPF 051.113.742.72 0 PRESENTE CONTRATO TEM POR objeto A LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA ATENDER AS INSTALAÇÔES DO ANEXO DA DNISÃO DE MATERIAL E PATRIMONIO-DMP/PMM. CoM VALOR GLOBAL DE R$ 180.0o0,00 (CENTO E OMTENTA MIL REAIS)  VIGÊNCIA DE 12 (DOZE)   MESES A CONTAR DE 01/09/2025.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado , sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação Por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

MACAPÁ-AP, 30 DE SETEMBRO DE 2025. 0lonu? MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIIVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM DECRETO N? 5.439/2025 PMM

Macapá/AP , 05 de Fevereiro de 2026.

SEMHOU

SECRETARIA MUNICIRAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , torna pública expedição da Notificação Administrativa no a 60/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.216/2026, pela qual o(a)   interessado(a): André Fernando De Arujo Souza, foi regularmente notificado(a) para

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública àa expedição da Notificação Administrativa no 57/2026 , realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.085/2026 , pela

## Página 6

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

qual o(a) interessado(a): Regina Lucia Sena De Almeida, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida Das Jabuticabas , Nª: Complemento: L:414,Q:15, Morada das Palmeiras , Bairro: Infraero, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação , visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

qual o(a) interessado(a): Regina Lucia Sena De Almeida, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Rua do Cacau, Nª: Complemento: L:465,Q:15, Morada das Palmeiras , Bairro: Infraero, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias a sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística , da saúde pública e da segurança da coletividade.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da   função social da propriedade.

Macapá/AP , 05 de Fevereiro de 2026.

Macapá/AP, 05 de Fevereiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO € ORDENAMENTO URBANO SEMHOU NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública a expedição da Notificação Administrativa no 58/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.085/2026, pela qual o(a) interessado(a): Regina Lucia Sena De Almeida, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Rua do Cacau, Nª Complemento: L:452,Q:15, Morada das   Palmeiras , Bairro: Infraero, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública expedição da Notificação Administrativa no 49/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 1. 906/2026,  pela qual o(a)   interessado(a): Edificasa Empreendimentos LTDA, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida Vila Operária, Nª Bairro: Fazendinha Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Macapá/AP , 29 de Janeiro de 2026.

Macapá/AP , 05 de Fevereiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

SECRETARIA MUNICIPAL BE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública expedição da Notificação Administrativa no 59/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.085/2026 , pela

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública a expedição da Notificação Administrativa no 48/2026 , realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.056/2026, pela

## Página 7

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

qual o(a) interessado(a): José Milton Correa De Sá, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Rua Rio Tefé, Nª:15. Bairro: Perpétuo Socorro, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

Creta, Nª:2345. Bairro: Renascer , Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade

Fica expressamente advertidola) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado , sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade

Macapá/AP , 27 de Janeiro de 2026.

Macapá/AP , 27 de Janeiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIRAVE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

SECRETARIA MUNICIPAY DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , torna pública expedição da Notificação Administrativa no 45/2026 , realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.140/2026, pela qual o(a) interessado(a): Jaquelina da Silva Souza, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Travessa Emanoel V Dos Santos, Nª:624. Bairro: Novo Buritizal , Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade_

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública expedição da Notificação Administrativa no 47/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.052/2026 , pela qual  o(a) interessado(a): Gilberto Lobato Galvão, foi regularmente notificado(a) para promover à limpeza integral de lote baldio, situado na Rua Rio Tefé, Nª:172- Bairro: Central, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias a sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Macapá/AP , 27 de Janeiro de 2026.

Macapá/AP, 27 de Janeiro de 2026

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública a expedição da Notificação Administrativa n' 61/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.217/2026, pela qual o(a) interessado(a): Antônio Nilson Lima Queiroz, foi   regularmente notificado(a) para Promover à limpeza Integral de lote baldio, situado na Rua Acre, Nª Complemento: Em frente ao lote de número 822, Bairro: Pacoval, Macapá/AP, bem como adotar as

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , torna pública a expedição da Notificação Administrativa no 46/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.136/2026, pela qual o(a) interessado(a): Melissa   Katheryne Machado Dias, foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza_integral_de_lote baldio, situado na Rua

## Página 8

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

medidas necessárias a sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística , da saúde pública e da segurança da coletividade_

Quadra nª XX, do Setor nª XX, limitando-se pela frente  com Avenida   8ª do Marabaixo;   lado   direito com lote nª  100; lado esquerdo com 0 lote nª 80 e fundos com 0 lote nª 320, localizado NA AV 8 DO MARABAIXO Nª: 1617 C: B: MARABAIXO, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARCONI CASTELO BRANCO DE MELO JUNIOR, BRUNO RIBEIRO DA COSTA, ELAELSON SOUZA PANTOJA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões pOr escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97.

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis, inclusive à instauração deprocedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da função social da propriedade.

Macapá/AP , 06 de Fevereiro de 2026.

Macapá, 06 dc fevcrotro dc 2026.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 007/2026-CPL/SEGOV

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , torna pública a expedição da Notificação Administrativa n' 62/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 2.234/2026,  pela qual o(a)   interessado(a): Ita Uchoa De Oliveira , foi regularmente notificado(a) para promover à limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida Seringais, Nª:333. Bairro: Brasil Novo, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias a sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da segurança da coletividade.

Processo Administrativo n' 3401.0052/2026 SEMOB/PMM. PAVIMENTAÇÃO DE VIAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ- CONTRATO DE REPASSE No950290/2023, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site; Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

Abertura das Propostas: 02/03/2026 às O9hOOMin. (horário de Brasília)

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das determinações constantes da notificação, no prazo nela fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas administrativas cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da legislação aplicável , em razão do descumprimento da   função social da propriedade.

Assinado de forma digital por VANDRENILSON VANDRENILSON ANTONIO DE ANTONIO DE MOURA DO MOURA DO NASCIMENT:0395299829 NASCIMENT:03952998290 Dados: 2026.02.10 08.48.45 -03'00'

SEMSA

IERMODE DISPENSA DE LICITAÇAQNª 01312025 EMAEM

Macapá/AP, 06 de Fevereiro de 2026.

PROCESSO Nª 2.908/2025 SEMSAPMM QBJEIQ: AQUISIÇÃO DE RAÇAO, para atender Cãas gatos resgatados pelo Canil Munícipal de Macapá. CONIRAIANIE; 0 Município de Macapá, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL dE SAÚDE SEMSA, representado por sua Secretária, a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ CONIRAIADA: Empresa ARAGUARI COMÉRcio E rnPRESENThÇÕES LTDA, Inscrita no CnPJ n' 02.903.023/0001-31, representada por KELSEN B*REOSA DIAS. EUNDAMENIQ_LEGAL: Art 75, inciso H da Leí n" 14.133/2021 € suas alteraçôes VIGÊNCIA: 12 (doze) meses; contados a partir da assinatura Qu até conclusão 00   procedimento   licitatórta; 0 que ocorrer primelro. HALDRIOIAL:; RS 55.000,00 (cinquenta € cínco mí {eais) RCRSQ DRCAMENIÁRIQ: AÇÃO: MANUTENSÃO Da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ; @LeMEnTo DE DESPESA; 33.90,30; PROGRAMA dE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 160010020u. JUSIIEICAIWA

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

Edital de Convocação nª 009/2026 Processo Administrativo nª: 1827/2024 DOC Requerente MARCONI CASTELO BRANCO DE MELO JUNIOR; CPF nª: 588.297,.332-53 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM . FAZ SABER, quc tramita nesta Coordcnadoria 0 Proccsso nª 1827/2024 1 DOC, MARCONI CASTELO BRANCO DE MELO JUNIOR CPF nª: 588.297.332-53, manifesta interesse em requerer Transferência de Cadastro Imobiliário Cadastro Fundiário SEMHOUIPMM sob nª XX; da Quadra nª XX, do Setor nª XX, na SEMFIPMM sob nª 90, da Quadra nª 1l4, do Setor nª 014, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª XX, da

## Página 9

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

presente contratação tem por objeto a aquisiçao de ração para cães 0 gatos resgatados 0 acolhidos p#k: canil municipal   de Macapá;  com 0 objetivo  de assegurar a allmentação dlária, adequada continua dos animais sob tutela do munlcíplo. demanda decorre da necessidade essencial inadlável de manutenção das atividades rotineiras do canil, que realiza resgates; abrigamento; tratamento cuidado temporários de animais em situação de vulnerabilidade, abandono ou maus-tratos; garantindo-lhe CC ndições básicas de nutrição, saúde 0 bem-estar. A alimentação adequada constitul fator Indispansável sobrevivêncía € recuperação dos animais, bem como efetividade das ações de proteção 0 controle populacional promovidas pela administração   pública. A ausencía do fornecimento de ração comprometeria de forma direta funclonamento do canil, podendo gerar riscos à intupridade fisica 8 à saúde dos animais acolhidos interroriner um serviço público essencial. Dessa lorma, a contratação Be mostra necessária urgente,  tendo em vista 4 necessidade desuprimnentos imediato até conclusão dos procedimentos   licitstorios dofinitivo, 0 cumprimonto das obrigaçôos legais # éticas do municiplo relacionados à proteção anlmal. Ademais, pretendida contratação s0 encontra no8 moldes do art. 76, inciso |, da lei nª 14.133/2021 , observando a vantajosidade da contratação para 0 ente público. Macapá A AP, 25 de novembro #0 2125.

suprir as necessidades dos órgãos públicos acurca dos serviços disponibllizados por pessoas físicas elou pessoas jurídicas nos campos mercadologicos distritais, municipais, estaduais nacionals, ainda procurar consequir proposta maís vantajosa às contratações: "XXI Ressalvados os casos especificados na legislação, as obras, serviços;  compras 8 alienaçoes s8780 contretedos medlante processo de licitação pública que assegure igualdade de cundições & todos Os concorrentes, com clausulas que estabejeçam obrigaçôes de pagamento; martidas &s condíções efetivas da propc te, nos termos Da lel, qual somente perrnitlrá as exigenclas de qualificaçao {scnica eccrômica Indispansávels à gaf*1ta dc cumprimento das obrigaçpes, Para regulamentar 0 exercício dessa ativid#de foi entâo criada a Lei Federal n' 14.133/2021 0 objetivo da licitação é contratar a proposta mals vantajosa, primando pelos princípios da lerialidade, impessoalidade, igualdade, moralidade 8 pupicidade. Licitar & regra, entretanto; hú aquisições 0 contrataç %a que ponsuomn caracterizacsew enpeciticas tornando irrpoetsveis elou inviáveis as licitações nos trâmites usuais , frustrando realização adequada das funçõos gerenciais Na ocorrêncía de jicitaçoes impossiveis elou inviáveis, lei   previu exceçôes à regra, a disrwrsa de Licitaçao inexigibilidade de Licitação; Trata-*e de certame realizado sob a obedlencia a0 estabelecido n0 art. 75, inciso Il da Lei nª 14,133/2021, onde se veritic# ocasião em que é cabivel & dispensa de licitação em razâo € 0 valor, Jt paracontratação queenvolva valores inferiores 9 RS 65.492,11 (sessenti 8 cinco mil quatrocentos e novenia @ dois reais onze centavos} no caso de outms serviças compras; (valor atualizado pelo DECREIOL I2 gQZ DE 22 DE DEZEMBRO DE2O25) D No caso em questao, a Dispensa de Llcitaçav se baseia no inclso Il do Art, 75 da Lej n' 14.133/2021 para contratação DAJUSTIEICAIIVA DE ESCOLHADQ EORNECEDOB A escolha d0 fornecedor se Baseia no criterio do menor preço; através de 03 (três) propostas; obtidas por consulta dlreta a empresas locais que desenvolvem atividades pertinente a contratação pretendida A empresa escolhida neste processo paras sacramentar a contratação dos serviços pretendidos; foi: EMPRESA: ARAGUARI COMERCIO E REPRESENTAÇOES LTDA; CNPJ N? 02.903.023/0001-31 ENDEREÇO: Av, Anhanguera, n' 1478 B, bairro  Buritizal, CEP; 68.906-301, Macapá-AP; VALOR: 55.000,00 {cinquenta € cinco mil reals) 0 preço ofertado pelo fornecedor acima identiflcado se aprosenta como 0 menor € mais var taloso à Adminlstração, conforme 08 parâmetros de preços cbtidos na consulta Verifica-se, ainda. que empressi a s0r contratada   possui   atlvidade   econmica compativel   com objeto da contratação 0 apresenta situação de rogularidade que  Ihe habilita para contrata com a Administraçao Pública. Assim, justífica-se contratação de empresa especializada de forma emergencial para a aquisição de ração, para atender câes 8 gatos rosgatados pelo Canil Municipal garantindo que Cs serviços não sejam descontinuados, até que s8 conclua 0s   procedimentos licitatóríos, que deverá atender 0 canil. Vale   ressaltar, que ausência de fornecimento de ração implicaria prejuizo direto à saúde e sobrevivência dos animais além de comprometer as   açôes de resgates , tratamento 0 adoção conduzida pelo canil, atividedas de relevante Interesse públlco 0 social Por {lm, Justifica-ce a proscnte dlepensa de Ilcitaçac por considerar que 0 fornecedor com Manor preço encontra-se devidamente apto contratar com Administração Municipal; nos termcs pravistos nas narmas de fundamento da contratação.  Assim, consíderando Os documentoe juntados aos autos, este setorial apxasonta a Justificativa_'par_ratificaçao demals considerasbes 9ve

Euu Bcuule co Buq Leuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORé SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2026 PMM EXIRAIQ DA JUSIIEICATIVA DA DISPENSA DE LCIINAQQEDAEECOLHADEDOEDRMEEDOB Processo Administrativo n 2,80812025- SEMBAFNM DEVETO: AQUISIÇAO DE RAÇÃO, para atender caes e gatos resgatados pelo canil municipal de Macapá PREVÇAOD_LEGAL; A aquisição do objeto   contratação reger-se-&, no que for aplicável, pela Constituição Faderal de 1988 e Art. 75, Il, da Lei nª 14.133/2021 , DANECESSIDADEDO QBJEID: presente contratação tem por objeto a aquisição de raçâo para cães gatos resgatados e acolhidos pelo canil munlcipal   de Macapá, com 0 objetivo de assogurar allmentaçâo dlária, adcquada 8 continwa dos anioais Sob tutela do municipio. demanda decorre da necessidade essencial inadiável de manutenção das atlvidades rotineiras do canil, que realiza resgates, abrigamento,tratanento 0cuidado temporários de animais em situasão de vulnerabilidade, abandono ou maus-tratos; garantindo-Ihe condições básicas de nutrição, saúde 0 bem-ostar . alimentação adequada ccnstitul fator Indispensavel sobrevivência & recuperação dos animais, bem como efetividade das açôes de proteção 0 controle populacional promovidas   pela   administração   pública A ausêncla de fornecímento de ração comprometeria de forma direta 0 funcionamento do canil, podendo gerar riscos à Integridade fisica e saúde dos animais acolhidos 0 interromper um serviço público essencial. Dessa forma, ª contratação 8e mostra necessaria urgente, tendo em vista a necessidade  de  suprirnentos Imediato  até 2 conclusão dos   procedimentos  licitatoríos definitivo, 0 cumprimento das obrigações legais 8 êticas do município relacionados & proteção anlmal. DADISPENSADE LICIIACÁQ As compras contrataçôes das afidades públlcas sequem obrigatoriamente um regime regulamentado por Lel 0 fundamento principal qtss prevê esta iniciativa é 0 art. 37, Inciso XXI, da Constituiçvn Federal de 1988, no qual determina que as obras, os'erviços, compras € alienaçoes devem ocorrer por meio de {icitação, licitaçao fol meio encontrarlo pela Administraçáo Publica, para tornar isonômnéa participaçho de interessados em procodimentos que visam

## Página 10

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

por ventura se fizerom   necossárias porparte do ceaiof Municipal de Saúde. Macapá-AP , 25 de novembro ?e 2025. Hzaulu 28 na Hyuuv Guaa ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Dooroto No 148/2026 PMM

elou Inviáveis as licitaçdes nos trâmites usuaib, frustrando a realização adequada das funçôes gerenciais Na ocorrência de  licltações Impossiveis elou Invláveis , lei   previu   exceçoes a regra, a dispensa de Licltação Inexiglbilidade de Licitaçao, Trata-se de certame reallzado 505 a obediêncla ao estabelecido no att. 75, Inciso I da Lei nª 14.133/2021 onde se verifica Ocaslão em que é cabivel a dispensa de licitação em razão do valor. XI para conuatação queonvolva valores inferiores a RS 65.492,71 (sessenta @ cinco mil quatrocentas 0 noventa dols reals onze centavos), no Caso de outros Sorviços compras; (valor atualizado pelo DECREION J2BDZ DE 22 PEDEZEMBRQDE225)

EXIRAIQ DAJSIIEICAIIVA DA DISPENSA DE LCIAQOEDAECQLHADEDOEORNECEDOR Processo Administrativo n 0037/2026 SEMISAPMM OBJETO: Aquisição  de   refrigeradores com   capacidade aproximada de 240 (duzentos € quarenta) litros, destinados a atender às necessidades da Secretarla #unlclpal de Saúde do Município de MacapálAP  PREVIÇÃO LEGAL: A aquísição do objeto   contratação reger-se-á, no que for aplicável, pela Constituição Federal de 1988 e Art. 75, {l, da Lei nª 14.133/2021 DANECESSIDADEDQOBJEIQ: aquisicho de refrigeradores comn capacidade aproximada de 240 litros revela-se essencial para adequado funcionamento das   açôes   desenvoivitias peia Secretaria Municipal de Saúde de Macapá, especialrente no que 58 refere à guarda 0 conservação deinsurios que exigem refrigeração controlada Atualmente, as unidades de saúde não disp õem de quantidade suficiente de equiparnentos apropriacos para atender à demanda existente de armazenamento de vacinas, insulinas imunobiológicos soros antiofidicos antiescorpiônicos antiaracnideos, situaçâo que {imita capacidade operacional dos 8erviços € pode comproneter a segurança desses produtos. Considerando que tais insumos possuem carater estratégico 8 sensivel às   variaçoes de temperatura, inexistêncla de estrutura adequada de refrigeraçao pode resultar em doterioração dos produtos, restrição da cferta à população 0 prejuízos à execução das politicas públicas de saúde Nesse contexto; contratação pretendida ccinfigura- se como medida necessâria proporcional,   vultada ao fortaloclmento da Infraestrutura das unidades de saúde, à mltigação de riscos operacionais garantia da continuidade do atendimento à população, atendendo ao interesse públlco 0 às exigencias normativas aplicáveis a0 setor da saúde DA DISPENSA DE LICIIAÇAQ As compras contrataçoes das ontidades públicas seguem obrigatoriamente um regime regulamentado por Lei, 0 fundamento principal q1e preve esta iniciativa 6 0 art 37, inciso XXI, da Constituição Faderal de 1988, no qual determina que as obras, 05 serviços, compras 0 alienações devem ocorror por meio de licitação . 4 licitação foi meio eficontrado pela Administração Pública, para tornar isonômica participação de interossados em procedimentos que visam suprir as necessidades dos órgãos públicos acerca dos serviços disponibllizados por pessoas físicas elou pessoas juridicas nos campos mercadologicos distritais , municipais, estaduais 8 nacionals; ainda procurar consequir proposta mais vantajosa às contratações. "XXI Ressalvados 0s casos especificados nalegislação; as obras, serviços; compras alienaçe#s serão contratados medlante procussv de licltação publica que assegure {ualdade de condiçôes & todos 0s concorrentesr com clausulas que estabseleçam obrigaçôes de pagamento, mantidas as condições efetivas da proposta, nos termos da lei, 0 qual somente permitrá 25 exigências Ge qualificação #scnica econômica Indispensáveis à garantia do cumprimento das abrigaçôes Para regulamentar 0 exercícío dossa ativldade fol então críada a Lei Federal nª 14.133/2021. 0 objetivo da licitação & contratar a poposta mnais vantajosa, primando pelos principios da legalidade, impessoalidade , igualdade, moralidade publícidade Licitar 6 regra; entretanto, há aquisições 0 contrataçôes qu0 possuem caracterizaçoes especificas tornando impossweis

No caso em questão, ª Dispensa de Licltação se baseia no inçiso Il do Art. 75 da Lel nª 14.133/2021 para 9 contratação DAJUSIIEICAIIVA DE ESCOLHA DO EQBNECEDQB A escolha do fornecedor se baseia no critério 8o menor proço, através de 03 (três) propostas, obtidas por consulta direta a empresas locais que desenvolvem atividades pertinente a contratação protendida. A empresa escolhida neste processo paras sacramentar a contratação dos serviços pretendidos, foi: EMPRESA; P L P DO E SANTO; CNPJ N' 13.690.839/0001-98 ENDEREÇO: Rua Monteiro Lobato; nª 270, bairro Buritizal , CEP: 68.902-759, Macapá-AP; VALOR: 62.000,00 (sessenta e dois mil reals) 0 preço ofertado pelo fornecedor acima identificado se apresenta como 0 menor 0 mais vantajoso Administração, conforme 0s parâmetros de preços obtidos na consulta, Verifica-s0;   ainda, que à empresa à ser contratada possui atividade economica   compatível com objeto da contrataçao € apresenta situação de regularidade que Ihe habilita para a contrata com a Admiristração Pública. Assim, justifica-se contratação de empresa especializada de forma emergenclal   para a aquisição de rofrigeradores com capacidade aproximada de 240 (duzentos quarenta)   litros, destinados a atender às necessidades da Secretaria Municipal de Saúde do Municipio de MacapáAP , garantindo que 0 armazenamento dos insumos não sofra projuízos. Vale ressaltar, inexistência de estrutura adoquada de refrigeração pode resultar em deterioração dos produtos , rostrição da oferta à população € prejuízos à execução das politicas públicas de saúde social. Por fim, justifica-se a presente dispensa de lichtação por considerar que 8 {ornecsdor con Morar preco encontra-se devldamente apto contratar csm Administração Municipal , nos termos pravistos nas normas de fundamento da contratação. Assim; considerando os documentos juntados a08 auto8; oste setorial ªpf #senta Justificativa para ratificação e demais consideraçoos que por ventura 8e fIzerem necessarias por parte do Gestor Municipal de Saúde. Macapá-ÂP , 27 de janeiro de 2026,

{uun bhcuuhu dl JMu Aacuza ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto No 149/2025 _ PMM

MINUIA DOIERMODE DISPENSA DELICIIAÇIQN 0012026_ SEMSAPMM PROCESSO Nª 003712026 SEMSAIPMM QBJEIQ:   Aquisição de refrigeradores com capacidade aproximada de 240 (duzentos € quarenta) litros, destinados a atender às necessidades da Secretaria Municipal de Saúde do Município de MacapálAP GONIRATANIE: 0 Município de Macapá) por intermédio da SECRETARIA MUNICiPAL DE SAóDE S5MSA, representado por sUa Secretária, a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ CONIRAIADA; Empresa P L P DO E SANTO, ínscrita no CNPJ n 73.690,639/0001-98,representada por PaTRICK LINDISON PORTAL DO ESPIRITO SANTO

## Página 11

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

EUNDAMENIO LEGAL: Art. 75, inciso Ji da Lei n 14.733/2027 * suas alterações VGÊNCIA: 90 {noventa) dlas, contados 2 psrtlr da assinatura do Termo de Contrato . VALORMENSAL; Rs 62.Q00,00 (sessenta e dois mil reais) BECURSO_ORGAMENIARIQ:  AÇAO;  MANUTENGAO DE RECURSOS E MATERIAIS PERMANENTES PJRA AS UNIDADES DE SAÚDE AtB; ELEMENTO DE D#SPESA: 44.80.62; PROGRaMA DE TRABALHO; 10.301.00.0.2.088; FontE: 1500100200 JUSIIFICAIIVA presente   contratação refere-se à aquisiçao de refrigeradores com capacidade aproximada de 240 litros, destinados a atender às necessidades da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá, para adequado armazenamento de vacinas, Insulinas, imunobiológicos soros antiofídicos; antiescorpiônicos € antiaracnideos A opçâo pela contrataçâo direta justifica-se diante da demanda concreta 8 imediata por equipamertos de refrigeraçâo, tendo em vista que a estrutura   atualmente disponlvel nas unidades de saúde mostra-se insuficiente para comportar, de forma segura continua, 0s insumos estratégicos utilizados nas ações de imunizaçào; Do tratamento de paclentes insullnodependentes no atendimento de urgências docorrentes de acidentes com animais peçonhentos Os bens a serom adquiridos possuem características padronizadas amplamente disponiveis no mercado, inexistindo comploxidade técnica que justirique instauração de   procedimento   licitatório   mais oreroso demorado, ospocielmente considerando 0 valor estrnado da contratação; 0 qual se encontra dentro do limite legal estabelecido para dispensa de licitação, conform# dispõe 0 art 75, Inciso Il, da Lel nª 14.133/2021 Ademais, contratação direta atende aos princípios da economicidade; eficiência € razoabllidade, uma vez que possiblllta atendimentc cêlere da necessidade administrativa, evita preluizos decorrentes da insuficiencie de equipamentos adequados € assequra a continuidade dos serviços públlcos essenclais de saúde. Dessa forma, restam atendidos 0s pressupostos logais para a dispensa de licitação, estando 9 contrataçâo devidamente justificada sob 0s aspectos legal, tacnico administrativo, em observancla a0 interosse público. Ademals , ? pretendida contratação 89 encontra noe moldes do art 75, inciso Il, da lei n' 14.133/2021, obrwrvando a vantajosidade da contrataçao para 0 ente público . Macapá AP, 27 de janelra de 2026. {uua mnculle cl Juta Wacculee ERICA ARANHA DE SOUSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE OecReto Nv 44wauae Pmas

BaSICA E Media COMPLEXIDADE Da SECRETARIA EuricipaL DE SaÚDE DE MACAPA; YALDR: 0 vaior total estimado deste Termo de Cantrato é de R57722.516,96 {quatro milhões, cento trinta € doís mil, quinhentos € dezesseis reais & noventa € seis cenliavos) VSencIA: 0 Pfazo devigência d0 prosente Ternto de Contrato G0rá de {2 (doze) meses a contar da daía te 10 de fcvereird de 2026 * 10 de fovcreirc dc 2027, Podenuo ser prorrogada de acordo com 0 Art 107 na Lei nª 14.133/2021 € esde haja inieresse da contratante # aceite da consatada. DQIACAD_DRCAMENIARIA: AÇaO: ATENCAO Easica; ELEMENTO DE DESPESA; 13.90.30; Fonte: 16ouoo0000, PRoGRaMA DE TRABALHO: 10.301.0020.2.088,

Macapá AP; 10 de feverelro Je 2026. éuuq haulc ce hwa [kuuv ERiCa ARANkA De Sousa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL WE SAÚDE DECRETO N" 1*9/2025 PMm Contratante

BRASIL Assinsedo Je lenna dígita por 8RASIL MFDICAMENTOS MDICAMENTOS LTDÂ:092206550 LTEA49720653019140 Pausss 1026,02*8 60140 {40,09-93'00' FABRICIn DE SOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS EiRELI CnPJ; 08,220,.655/0001-40 Contrarada

EXIRAIQ DO IERMD DE SONIRAIQ N2 995202 BEMSEM

SONIRAIANIE; 0 MUNICIPIO DEMACAPA pOY intermédío 2a SECRETARTA MUNICIPAL De SAÚDE (Fundo Municipal 00 Seúde de Macapá) pessoa Jurídica de direito público, inssrie no CnPJ n? 48.60433v0001 30 com #8dr na Ay Henrique Galucic; n" 1248, Bairre Centro, Macapá-AP representado neste ato atrevés de sua Secretária a Senhora Erica ARANHA DE SouSa AYMORE SONIRAIADA; Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, inscri no CnpJ NP 08.2208ssj0o0140;estabelacida na Rodovia Josmar Chaves Pinto; Fª 4971 Universidade MacapélAP Tel. nª (96) 89113-4488 < CEP; 68.903419, €mail: hospitalan@orssmedicamenfos combr, ovevante de denemlada ContRATADA; representada pelo. Sí. FaBRICIO DE SOUZA Cunha FUNVAMENIQLESaL: noAt 37 (Constituiçâo Federal) Lai p" 18.133/2021 Ata de Regisuro de Preço n' 025/2825 SEMSAPMM orlunda do Pregão Eletrinico SRP n' 04312025 SCCISEGCVIPMM, tendo em vista 0 440 Conista nt Processo Administrativo nª 770/2025 SemsaPMM. 9BEI? AqUiSICao DE Medicamentos RENUNE € OUTRas, Destinado a AtendeR a Rede De atencao Basica 2 MEDIA COMPLEXIDADE Da SECRETARIA Municipal DE SaÜdE De MACAPA, VALOR: 0 valor total estimado deste Termo de Contrato é de Rs 468.822,50 (quatrocentos 6 ses3enta Nave mài, oitocenios € YÍnto  dols reais € cinquenta centavos} VGENCL: 0 prazo de vigéncia do presante Yermode Corrato sera de 12 (doze} mnese3 a coftar da data de 10 de fcwcrolro dc 2020 * 10 48 feverdiro d0 2027 Podindo ser prorrogara de acordo corn 0 Art. 107 na Lei n" 14,1332021 éesde haj# interesse da contratante & aceite da cordraiada @OrACAD OECAMENIARA ACAO: ATENCAO basica; Elewento De DesPeSa: 33.90.*0; FOntl; {buuuccooC, PRUGRAMA DE TRABALHO; 10.301.0020,2,088.

@XIRAIQ DQ IERMO DE CONIRAIQ N @04/2928 SHENE

SONIRAIANTE: 0 MUNICPIO DEMACAPA por Intenedio 0 BECRETARA Municipal DE SAÚDE (Fundo Mhunlcipal d8 Saúde de Macapa); pessoa jurídica de direito público, Jelnra n Cnp} n' 18804134ou01 30 Com apde 7a Menrique   Galucio; n' 1249, Bairro Centro. Mavapá-ÂP sepresentado neste ato através de sua Secretária % Senhora ERica Aranka De Sousa AymoRÉ @DNIRAIADA: Empresa BRASIL MEDicaMENTOS eirel;, iascrita 76 CnpJ NP 09.220,655/0001-40,  estabelecida na Rodovia   Josmar Chaves Pinto, n' 4971 Unlversidlade Macap#lAP; Tel, n" (96) 99113-4489 CEP; 68.903-419, E mail: hoopitaiar@orarmocicomontos Coin.8T , Coravanta 8t denorninada COnTRaTada; reoresantada Pelo. Sr. FABRICIO DE SOUZA CUNHA EYNDANENIDLESAE: "Art 37 (Constituição Fedorall Lsi 7 74,72522021,Al de Reglstro de Preço nª 025/2025 SEMSAIPMM oriunda do Pregão Eletronico SRP nª 043/2025 SCCISEGOVIPMM , tendo em vista % que consta no Processo Adrinistrativo nª 1,770/2025 SemsapMam, 9HED; AQuISiÇao DE medicamentos  RenUne E 5u7RôÉ, DESTINADO À ATENDERA REDE DE atENÇA?

Macap#-AP, 10 de lavoreíro de 2026. hvuua Uncdlu cl fu Luy ERICA ARlANHA DE SOUSA AYmoRÉ SECRETÁRIA Municipal @E SAÚDE decreto NP 148/2025 Pmm Contratante

## Página 12

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

bRASil 8834187s} &e {chfpa Yonr(er MEDICAMENTOS 8Ra5n MaoCuwnrc" L7dksoracssscwi;44 LTra,092zosssono 228"22265iwv888? 1 40 ~Oury FABRICIO DE SOUZA Cunka Brasil MeDicamentos EIRELI CnPJ: 09,220.656/0001-40 COnTRaTADA

designados no âmbito da CIPEMAC, e que a escolhalindicação dos engenheiros integrantes decorreu de processo seletivo promcvido pelo Instituto de Gestão em Desenvolvimento   Social Urbeno (INORTE);  visando   selecionar   profissionais com qualificação experiência compatíveis com complexidade do objeto, 0s quais foram formalmente designados pela autoridade competente. CONSIDERANDO ainda que cabe Administração Pública zelar pelo planejamento adequado 'pela segregação de funções; conforme preceitua a Lei nª 14.133/2021, de modo garantir   transparência, eficiência legitimidade a0 processo licitatório; RESOLVE: Art. 19 Ficam designados, para compor Banca de Julgamento   responsável pela análise atribuição de not: $ às propostas   técnicas  da licitação para contratação de empresa especializada em Serviços de Engenharia relativos à Macrodrenagem Requalificação Urbana do Canal do Beirol os(as) seguintes membros: I - RAFAEL CAMARGO D'AMBROSIO DA SILVA: Engenheiro Civil Registro:5062350731-SP II - WALACE HERON MARTINS Engenheiro Civil Registro: 1406970182-MG III - LUIZ ROSA DA SILVA JÚNIOR Engenheiro Civil Registro: 0401763056-AM 81ª A banca será presidida pelo primeiro membro designado. 82ª Os trabalhos da banca serão supervisionados por agentes públicos da CIPEMAC, nos termos da legislação aplícável. Art. 2ª Compete à Banca de Julgamento: Proceder à análise das propostas técuicas apresentadas pelas licitantes, em conformidade com os critérios estabelecidos no edital; II Atribuir notas   fundamentadas aos   quesitos de natureza qualitativa; III elaborar relatório circunstanciado contendo

CIPEMAC

PORTARIA Nª 008/2026 GABICIPEMAC

Dispõe sobre designação dos membros da Banca de Julgamento para licitação destinada contratação de empresa especializada em Serviços de Engenharia para elaboração de Projetos Executivos

Execução das Obras de Macrodrenagem Requalificação Urbana do Canal do Beirol. PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇãQ PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO} DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legai ; que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2822 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 dz Jei Complementar n" 163/2023 PMM através do Decreto n 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e: a) CONSIDERANDO 0 advento da Concorrencia Pública Eletrônica n' 001/2026-CPLICIPEMAC, destinacla contratação de empresa especializada para elaboração de prujeto executivo execução das obras de macrodrenagem do Canal do Beirol em Macapá, dos Termos de Compromissos nª 970653 e n 986113 do Novo PAC, conforme condições especificações estabelecidas no instrumento convocatório e seus anexos.

b) CONSIDERANDO que a Lei Federal nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, prevê, nos arts. 37 e 38,a adoção dos critérios de julgamento "técnica preço" "melhor técnica", quandc qualidade da proposta técnica se mostra essencial para a seleçáo da proposta mais vantajosa para a Administração; c) CONSIDERANDO disposto no art. 8" do Decreto Municipal n' 2.994/2023-PMM, que estabelece obrigatoriedade de constituição de banca de julgamento, composta por, no mínimo, três membros, para análise pontuação das propostas   técnicas em certames que envolvam bens serviços especiais; d) CONSIDERANDO que a presente licitação tem por objeto contratação de empresa para execução de obres de elevada complexidade técnica, compreendendo macrodrenager requalificação urbana do Canal do Beirol, exigindo análise criteriosa de aspectos de engenharia, urbanismo; sustentabilidade e compatibilização de projetos multidisciplinares; e) CONSIDERANDO que, para assegurar tal julgamento objetivo, imparcial e tecnicamente fundamentado cas propostas técnicas, faz-se necessária designação de especialistas que detenham notórío conhecimento na área de engenharia civil. drenagem urbana requalificação urbanística, com comprovada experiência em obras similares, composta por espccialistas

motivação dos julgamentos; IV Zelar pela imparcialidade, transparência objetividade do processo de julgamento. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Macaphado àe {oorde gewereiro de 2026. forrna digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO "f 'PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN: 50314555000186 Dados: 2026.02.11 09.48.39 03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORIARIA Nª 009/2026 ~ GABICIPEMAC

Dispõe sobre designação da Coordenadora da Equipe Técnic;l da Banca de Julgamento da Pronosta Técnica da Concorrência Pública

Eletrônica n" 001/2026-CIPEMAC.

## Página 13

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEI . E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo art. 70 d2 Lei Complementar 162/2022-PMM, pelo art. 25 da Lei Complementar n" 163/2023-PMM pelo Decreto nª 161/2025  PMM, e: CONSIDERANDO Concorrência Eletrônica 001/2026-CIPEMAC, destinada à contratação, em regime semi- integrado, de empresa para elaboração de projeto  executivo execução das obras de macrodrenagem do Canal Beirol obras de infraestrutura viária e duas pontes sobre 0 Canal Beirol, contormne Edital e Termo de Referência; CONSIDERANDO os arts. 37, 38 47 da Lei n 14.133/2021, que disciplinam os critérios de julgamento por técaica

para esclarecimentos, alinhamento procedimental suporte técnico; V _ Zelar pela observância aos princípios da legalidade, impessoalidade, moralidade;   publicidade,   eficiência,   isonomia, transparência, julgamento objetivo; motivação seleçâo da proposta mais vantajosa. Art. 3ª. A presente Portaria complementa Portaria n 008/2026-GABICTPEMAC, permanecendo inalterada composição da banca julgadora. Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MacapálAP, 10 de fevereiro de 2026.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2026.02.1 09.50.10-03'00'

sar  JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM PMM

preço impõem necessidade de avaliação especializada em certames cujo objeto demanda análise de natureza eminentemente técnica; CONSIDERANDO 0 Decreto Municipal nª 2.994/2023 PMM, que regulamenta as contratações   públicas no âmbito municipal e determina à constituição de banca de julgamento para análise técnica das propostas; CONSIDERANDO Portaria 008/2026 - GABICIPEMAC, que constituiu formalmente Equipe de Engenheiros responsável pelo julgamento da proposta técnica; CONSIDERANDO, ainda, ª necessidade de designação formal de coordenador para condução; harmonização e supervisão dos trabalhos da banca, assegurando julgamento objerivo; motivado, técnico e alinhado às normas legais e editalícias; RESOLVE:

SEMAS

PORTARIA Nª 055/2026 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atrlbulçoes legals que Ihe são conferldas pelo Art.; 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nv 1264/2006-PMM , que dlspoe sobre 0 Regimento Interno do Munlcíplo de Macapá &, ainda, noe termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 9"

DESIGNAR, a servidora PAULA TATIANA BRITO DO8 SANTOS; que exerce 0 Cargo de Provimentc em Comissão de Asslstente, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; para atuar como Coordenadora Interina do CENTRO POP, a contar do dia 02 de fevereiro à 03 de março de 2026.

Art. 1ª DESIGNAR Engenheira Civil JEANNE FERREIRA TAPAJÓS, CREA nª 5070974096, para exercer função de Coordenadora da Equipe Técnica da Banc# de Julgamento da Proposta Técnica da Concorrência Eletrônica n' 001/2026-CIPEMAC Art. 2ª. Compete à Coordenadora da Equipe Tecniva da Banca Julgadora: 1 - Dirigir, supervisionar e harmonizar as atividades dos engenheiros designados para compor banca julgadora, garantindo a estrita observância dos critérios e requisitos definidos no edital e nos anexos técnicos; II Promover distribuição dos elementos de an ílise, consolidar   entendimentos, uniformizar critérios orientar os membros quanto à motivação técnica das pontuações atribuídas; III Elaborar PARECER TÉCNICO CONSOLIDADO, contendo análise integrada de todos os julgadores, com a devida fundamentação; justificativas técnicas, notas atribuídas e conclusões, documento este que servirá de base para 0 julgamento administrativo da proposta técnica; IV _ Articular-se com 0 Agente de Contratação; ª CZE € demais  unidades técnicas da CIPEMAC, sempre que neccssário

Art.  2 Esta portaría  entra em vigor na dala de sua assinatura revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociel Macapá-AP, 06 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Ássistêncie Social SEMASIPMA} Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 071/2026 = SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lal Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decroto n? 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Interno do Municlplo de Macapá 8; êinda nos tenos da Lei Complomentar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

## Página 14

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de J0 (trinta) días, para a servidora MARINETE MONTEIRO Do NASCIMENTO, Inscrita sob a Matricula n' 60507, que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselhelra Turelar da ZONA NORTE pertencente a Estrutura Adrninistrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 de março a 31 de marco de 2026 , corrospondente a0 periodo aquísitivo de 2026 .

inscritasob 9 matricula nª. 60726 que integram a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM , para se doslocaram de MacapáJAP , sede de suas   atividades  funcionals , até a localidade da Ressaca da Pedreira, durante 0 día 12 defeverelro de 2026 , com 0 objetivo de reallzar atendimento soclal a população, garantindo acesso aos serviços da Casa da Boa Soclallzaçao, com foco em atuallzação 0 rogularização do Cadastro Único.

Art. 20 Esta portaria entra em vÍgor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Art. 20 Esta portaria   entra em vigor na Cata de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-S2. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 09 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Asslstencia 'Social Macapa-AP , 09 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAOJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 072/2026 SEMASIPMM

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decroto nª 6.229/2025 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiçõas   legais que Ihe são conferídas pelo Art. 228 @ seus Incisos da Lel Orgànica do Municíplo de Macapá, cumulada comn 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do  Municlpio de Macapá 0, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 074/2026 ~ SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Leí Oriânica do MunicÍplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, d0 Art. 5ª do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM,

RESOLVE;

Art. 10

AUTORIZAR A VIAGEM das servidoras JÉSSICA ADRIANE LACERDA DO NASCIMENTO, Dfretora do Casa do Bolsa, Inscrita sob matrícula n',60720, ELIANA DE LOURDES Do NASCIMENTO LEÃO, Coordonadora do PROCAD, inscrita sob a matrÍcula n',60866 , que inlegram Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistencía Soclal SEMASIPMM, para se deslcarem de MacapáAP sede de suas atividades funcionais , até & localidade da Ressaca da Pedreira, durante perlodo de 11 à 12 de fevereiro de 2026, com 0 objetlvo de realizar atendimento soclal à população, garantindo acesso a0s servlçob da Casa da Boa Soclallzaçâo, com foco em atualização 0 reqularização do Cadastro Únlco.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores para se deslocar, no período de 11 à 12 de feverelro de 2026, até a localidade da Ressaca da Pedrelra; com 0 objetivo de realizar atendimento   social a população,garantIndo acesso aos servlços da Casa da Boa Soclallzação, com foro em atuallzação e regularização do Cadastro Único.

SERVIDOR

CARGO

ANA SABRINA VIEIRA AGUIAR AURILENECAVALCANTI BATISTA VANESSA SILVA TRINDADE GRAZIELA FARIA8 DE PAULA

ENTREVISTADOFA SOCIAL ENTREVISTADOFA SOCIAL ENTREVISTADORG SOCIAL ENTREVISTADOR7 SOCIAL

Art. 2

Esta   portaria   entra em vigor ne data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárío.

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Assistencia Social Macapá-AP, 09 da fevereiro de 2026.

Art   20 Esta   portaria entra em vigor na datz !e sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQuE-S# Gabinete da Secretária Municipal de Assisténcia Social Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2028.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 PMM

PORTARIA Nª 073/2026 SEMASIPMAI

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais quB Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Oryánica do Municlplo de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto n? 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá 8 ainda; nos termos da Lel Complemontar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPIAM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 075/2026 SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais aue Ihe   são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munícípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores BRUNO DE MATOS MACIEL BARBOSA, Cargo em Comisssao de Assistente; inscrito sob & matrícula n".60753, e ANA VITÓRIA PASTANA MEIRELES , Cargo em Comlssão de Assistente,

## Página 15

Macapá, 10.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

RESOLVE:

PORTARIA Nª 078/2026 2 SEMASIPMM

Art. 10

AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores JÉSSICA ADRIANE LACERDA DO NASCIMENTO, Diretora do Casa do Bolsa, inscrita sob a matrícula n?.60720, ELIANA DE LOURDES DO NASCIMENTO LEÃO, Coordenadora do PROCAD, inscrita sob a matrlcula n?.60866, e BRUNO DE MATOS MACIEL BARBOSA, Cargo em Comissão de Assistente; ínscrito sob a matrícula n?.60763, que integram a Estrutura Administrativa da Secretaría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique, durante 0 período de 04 à 15 de março de 2026, tendo como objetivo 0 acompanhamento dasatividades do PROCAD, voltadas ao atendimento da comunidade local, sendo imprescindível para cumprimento das ações Institucionais programadas.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1 1.264/2006-PMM, que dispáe sobre Regimento Interno do   Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 - AUTORIZAR A VIAGEM da servidora ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, Conselheira Tutelar, inscrita sob a matrícula n?.60506, que integra a Estrutura Administrativa da Secretarla Munlcipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, para se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até Brasília/DF no perlodo de 23 à 24 de fevereiro de 2026   para participar do VIII   Congresso Nacicnal de Conselheiros e Ex-Conselheiros Tutelares , no Encontro Nacional por Todas as Infancias Protegidas: Primeira Infância e Fortalecimento dos Conselhos Tutelares .

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Assistêncíai Social Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2026.

Art,20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

LUCIANA ARAÚHO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social- SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP ; 09 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 077/2026 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municípal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 2 PMM

PORTARIA Nª 079/2026  SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 58 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores para se deslocar, no dla 07 de fevereiro de 2026, até a losalidade de São Benedito do Pacuí; tendo como objetivo a execução de atividades previstas no âmbito do Programa; voltadas ao atendimento da comunidade local, sendo imprescindíval para 0 cumprimento das ações Institucionais programadas.

RES OLVE:

SERVIDOR

CARGO

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA , Conselheira Tutelar, inscrita sob a matrícula n'.60508, 0 JOÃO GOMES MARQUES NETO, Conselheiro Tutelar, inscrito sob a matrícula n?.60510, que integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistência   Soclal SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até Brasília/DF no período de 23 à 24 de fevereiro de 2026, para participar do VIII Congresso Naclonal   de Conselheiros 8 Ex-Conselheiros   Tutelares, no Encontro Nacional por Todas as Infanclas Protegidas: Primeira Infancila 0 Fortalecimento dos Conselhos Tutelares. Art. 20 Esta  portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 09 de fevereiro de 2026.

ALESSANDRA VIEIRA CHAGAS CHRISTIANO ELIAS MELLO DA SILVA GABRIELA LEITAO SOUSA LARISSE MENDES BARBOSA

ENTREVISTADORA SOCIAL ENTREVISTADCR SOCIAL ENTREVISTADORA SOCIAL ENTREVISTADORA SOCIAL

Art. 2ª Esta portaria entra em vigor na rata de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 07 de fpvereiro de 2026, revogadas disposições ao contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUF-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 PMM
