---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-06_Diário Oficial 5229 - 05.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-06_Diário Oficial 5229 - 05.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuMGPIM DEMAGP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de [evereiro de 2026 - Nª 5229

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado izedebPaas publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçgeside de balanços; tabelas e quadros

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

4.896/2026-1Doc, datado de 05/02/2026, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRPMM;

DECRETO Nª 375/2026-PMM

Considerando ainda, 0 Decreto nª 376/2026- GABIIPMM, datado de 05/02/2026, que autoriza as férias da servidora MARIA CRISTINA Do ROSÁRIO ALMEIDA Diretora Presidente do Instituto  Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, Parágrafo único, inciso IlI, alínea "0" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

tradição com que se revestem as festividades alusivas ao Carnaval, evento que compreende valorização 0 incentivo da cultura brasileira . DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA Diretor Adjunto de Finanças, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, para responder cumulativamente;   pelo Cargo de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRIPMM, em substituição a titular que está em gozo de férias, no período de 05/02 a 05/03/2026.

Art. 1ª Estabelecer 0 expediente, conforme abaixo discriminado, durante 0 período da Quadra Carnavalesca do corrente ano; nas   repartições Públicas Municipais da Administração Direta e Indireta.

Dia 16/02/2026 Segunda-feira (facultado); Dia 17/02/2026 Terça-feira (feriado), e; Dia 18/02/2026 Quarta-feira, expediente normal iniciando a partir das 14h00

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Ficam excluídos dos termos estabelecidos no artigo anterior; os serviços considerados essenciais que, por suas peculiaridades; devem permanecer funcionando em tempo integral_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2026.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMAM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de fevereiro de 2026.

Portaria N"042028 SEMAMIPMM

9

0 SECRETÁRIO MUNiciPal De Meio AMBiENte, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuicoes legais que Ihes s80 conferidas polo Art 37, da Constituição Federal, da Lei Orgânica do Município, e 0 que consta nos autos do Decreto n?. 155/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 376/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 4.896/2026-1Doc, datado de 05/02/2026, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRIPMM.

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta)   dias aos servidores abaixo; Pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Preteitura   Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana SEMAM, no Período a contar de 02/03/2026 a 21/03/2026.

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER férias regulamentares, no período de 05/02 05/03/2026, à servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA Diretora Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial - IMPROIRIPMM, referente ao período aquisitivo de 2025/2026.

Servidor: Eflany dos Passos Silva Matricula: 00188021 Cargo:   Agente de Detesa Ambiental Perlodo Aquisitivo: (2026)

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 05 de fevereiro de 2026.

Servidora: Bisele Fernandes de Oliveira Matrkcula: 00959861 Cargo; Agente de Defosa Ambiental Perlodo Aquisitivo: (2024) DÊSE CIENCIA, RegIStRE SE E PUBLIQUE SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2026-

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente; 29 de janeiro de 2026.

Ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 377/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0s termos do Memorando nª

Max Atliba Ferreira Pires

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana - SEMAM Em Substituiçao. Decreto n  6.514/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

vII

Adotar providéncias necessárias uansparáncia,  Ilsura 0segurança juridica do Processo Seleuvo Simplificado, prevenindo falhas , nulidades ou vícios procedimontais; VIIt Encaminhar autoridade competente 05 reeultados finais do certame, para fIns de hpmologação. Art. 49 Compete Comissão Especial de Organização Seleção, sem projulzo de outras atribuições correlatas: Planejar, organizar, coordenar 8 oxocutar todas a8 etapas do Procosso Seletivo Simpllficado; "i Elaborar;  revlsar submeter & aprovação da auloridade competante 0 Edital n' 001/2026 PSSISEMEDIPMM seus ovontuals atos complementares; Iu Dolinir critérios, cronograma, procodimontos instrumentos necessários scleção dos candidatos; observada legislação aplicável; Iv Raceber, analísar 0 julgar itBcrições, recursos administrativos 0 demals manifostações dos candidatos; v Proceder & classificação final, homologação de raesultadoe 0 encaminhamento para contratação temporaria; VI Zelar   pela observancia dos princípios da legalidade,  Impossoalidade,moralidade, publicidade, isonomia transparêncla durante todo 0 certame; VIt Lavrar atas, relatórion demais  documentos necessários {ormalízação prastação de contas do Processo Seletivo; VII Dírimir dúvkdas 0 rebolver Ca8o8 omissos, no imbito de 8ua competencia, submetondo-08, quando nacessário; eutoridade superior, Art 5 A paruicipaçãona Comissâo   Espucía} de Organização Seleção não prossupoe qualquer espécie de remuneração adicional, gratificação ou vantagem pecunieria confiqurando-se como   sorvico   público relovante prestatio em razão do intoresse público 0 do dever funclonal. Art 6ª O8 trabalhos da Comlesão terão vigensla até conclusão Integral do Processo Seletivo Simplilicado, incluindo ª homologação final ` do resultado encerramento formial   do certame. Art 7" Esta Portaria entra em vigor na dala fe sua publicação; revogadas a8 disposições emn contrário REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

SEMED

Portaria N.$ 0054/2028 ~ SEMEDIPMM Institui A ComissaO Especisl DE ORGANIZAÇAO € SELEÇÃO D PROCESSO SELETIVO SiMPLIFICADO Referente Ao EDITAL No 001/2026 PsSISEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, n6 uso de suas atribuíções legaís que {ho eão conferidas pelo art. 228, incisos W 8 Y da Lei Orgânica do Municipio dc Macapá, disposto no art 29 do Regimanto Interno da Secrotaría Munícipa} de Educação SemeD CONSIDERANDO 0 despacho autorizativo; exarado nos autos do Proceseo Administrativo nª 219/2026 instaurado com fundamento no Momorando nª 61.707/2026 IDoc, que autorizou & abertura do Processo Seletivo Simpllficado, em caráter temporário exccpcional, para suprimento de carencias de  Professors Coordonadores Pedagógicos na Rode Municipal de Ensino; CONSIDERANDO que referido certame será regido pelo Edital nª 001/2026 PSSISEMEDIPMM, destinado à seleçao de profissionals para atuação na Educação Infantil (Creche 4 Pré- Escola) no   Ensino Fundamental   (Séries   Inicials)   nas Zonas Urbanas € Rurals do Municipio de Macapa; CONSIDERANDO necessidade de assugurar regularidade; transparencia, impossoalidade eficlêncla na organização execuçâo do Processo Selotivo Simplificada, 0m consonancia comn 03princípios insculpidos no art. 37 , caput da Constltuição Federal;

RESOLVE:

Art 40 INSTITUIR

COMISSÃO ESPECIAL DE ORGANIZAÇãO E SELEÇÃO do Processo  Seletívo   Slmplificade, raterente ao Edltal nª 001/2026 Pssisemedipmm, no ambito da Secretaria Municipal de Educação ~ SEMED. Ar 20 DESIGNAR para compor * Camissâo Especial de Organizaçâo e Seleção 0s soguintes servidores: Gabríel Orivan Pantoja de Ollvelra Matricula nª 00061108 ~ Procidontela); Dolsoane Palmerim Santos Matricula n 00060630 ~ Membro; Ix Elba Nascimento de Souza Matricula n? 00060871 - Membro; Iv Eudl do Socorro Aravjo Palheta Matric ula n" 0000096o Membro; v Guiiherme dos AnjosCoutinho Matricula nª 00062720- Membro; vI Ivanilda Viana Marques Matricula nª 00081168 Membro; vII Raquel Viera da Costa Matrícula rP 00060961; VIII Ragiane da Sllva Coutinho Matricula n" 01053921; Ix Vanilda Alves Quarosma Matricula n? 00060964; X Vitor Vinicíus Oliveira Frota Miatricula n1ª 00081095; XI Vitória Régia de Carvalho Flexa Matrícula n" 00c81*36; XII Werickson Michel da Silva Chagas ~ Matricula nª 00065951-1. Art 30 0 Presidente da Comissão Espocla} de Organização @ Soleção setá 0 servidor dealonado no Inciso | do art 20   desta Portaria, quem 'competirá coordenação geral dos trabalhos, cabendo-Ihe, especialmente; Dirigir, supervislonar coordenar   todas a8 ativldades   da Comíssão, absegurando rgular   andamento   do Procesbo Seletivo Simpllficado; 81 Convocar prosidir   reuniôos , ordinárias Ou extraordinárias,   organizando pauta 8   conduzindo 08  trabalhos deliberativos; WI ~ Representar oficialmente Comissão porante a Secretaria Munícipal de Educação; demais órgãoe da Administração Públlca 0, quando necessário, perante 08 candidatos € 3 sociedade; IV Zelar pelo fiel cumprimento do Edital n" 001/2026 PsSISEMEDIPMM, desta Portaria da logislação aplicável; v Dirimir questôes de ordemn; resolver imuassos operacionnis decidir ad roforendum da Comlisgão ein Bituaçôes urgentos; submotendo declsâo posterior ratificaçho do cologiado; vi Assinar, juntamente com 08 demais membroe; at08, ralatórios, comunicados   oficlals,  resultados   prelíminares % finais do certame;

Gablneto

da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AFC de janeiro de 2026

WWny MARCOS ANDRÉ PANTOJA basilVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DECRETo N* 5.479/2025 PMM

PORTARiA Nc 063/2026-Semedipmm

institui a Comissão Pormanenta de Avaliaçâo Especial de Desempenho do Estégio Probatório dos Profissionais da Educação < rovoga a Portaria nª 0272/2024 SeMEDIPMM e dà outras providências.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCACAO, usando das atribuiçóos lugais qu0 Itle s80 conferidas pclo art 228, Wv 0 V da Lel Organica do Municipio de  Maceprâ considerando 0 art 2, do Regimento Interno da SEMED. CONSIDERANDO 0 art 37, 55" da Lel Orgânica do Municipio de Macapá que estabelece condição para aquisiçdo da estabilidade Bendo   obrigatória avallscão especial de desompenho por comissão instituÍda para 088a finalidade; CONSIDERANDO 0 dlaposto nos artigos 16, 17 e 18 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, que estabelece qus nos primeiros 03 {três) anos de efetivo exercicio 0 profissional d oducaçao basica municipal seja submetido eBtagio probatórío, durante 0 qual serà avaliado para fins de confirmnaçao 0 ostabilidade no cargo para 0 qual fol nomsado. cujo rebultado do processo avaliativo devera ser submetido homoiogação do ttular do órgão municipal da educação 04 (quatro) meses antes do término do periodo do   estágio probatório, sem prejuízo da continuidade da sua apuração; CONSIDERANDO 0 previsto no inciso Il, $9ª, do art 23 , da Loi   Complementar nª 12212018-PMM, que cabe av Secretário Municipai de Educaçao ou titular de cargo assemelhado Ou equivalen{e que avaliado esteja

## Página 4

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

subordinado compobiçâo Qu dologação da comissão responvável pela avaliação especial de desempenho de estágio probatório; CONSIDERANDO qu8 competência da Corl#snv de Gestão do Plano de Carroira (CGPCI vinculada a0 Úryfo gestor da Educação Municipal planejar , organizar € coordonar sistema de avaliação de desempenho dos servidores alcançados pelo Plano de Cargos, Carreira € Remuneração dos Profissionals da Educação Püblica do Municipio de Muvapá bem como coletar dados, Informaçoes 0 promnover # realizução do análises especiais, que possam servir de subsídios às sua8 atividades , nos termos do art 27, Ill 0 VIII da Lei Complementar 7" 065i2009 PMM.

único Regimento Interno CGPC publicados nos DOM 3.719 de 30/12/2019 e 3.720 de 03/01/2020 respectivamente} . 83". Fica detinido que Comlssao de Gebtao do Plano de Carroira (CGPC) podorá designar membros titulares representantos dos profissionais da oducação, dentro de sua competência, para coordonar Avaliação Espocial de Desempenho am Estágio   Probasório, com a  finalidade   de melhor   estruturar,   organizar coordenar 0 procebso procedimentos de avallação   especlal de desempenho de Bervídores em ostagio probatório da educação. 549. Fica ostabelecido que a Secretaria Municipa) de Educação rosponsavel pelo suporte adininistrativo, material financeiro necessário para realização dos trabalhos  de avaliaçâo espocial de sorvidoros om estágio probatório, seja quanto a estrutura física do local, quanto a0 fornecimento de material permanente e de consumo; além de pessoal para atuar enquanto perdurar es8e procedimento. Art 59. Compete a Comissão de Gestão do Plano de Carroira (CGPC) no Proc0*bo de   avalíação   especial dos sorvidores da educaçao em estágio probatório obedecer: 81   Os fatores de  as8iduidade, disciplina capacidade  de iniciativa, produtividade e responsabilidade elencados no art 23, V; da Lei Complementar n" 2212018-PMM, em conformidade coi 08 artigos 16; 17 € 18 da Lei Complementar n*   085/2009-PMM ; obs#rvando o5 prazos para   pedido de reconsideração ou rocursos. 529 Adotar procedimento que possibilite dar conhecimento da avaliação espocial de desempenho de estaglo probatório. 53? Óuvir, separadamente , avallador avaliado, con certificação da anuoncía delos quanto 0 rosultado da avaliaçãc axecutada. S4* Realizar, pedido ou de oficio, diligéncias cabo sejam necessárias para slucidação da situação sob análise avallação, incluíndo solicitação de documentação comprobatória d0 efetlvo oxorcicio do cargo duranto 0 periodo do estágio probatório no município de Macapá, 859, Aprovar OU roprovar 0 servidor no estâgio probatório por decisão fundamentada. SBª   Encaminhar 0s recursds para   anallse conduçao da assessoria Juridica satorial da Secretarla Miuniclpal de Educação- SEMED, Para a ProcuradoriaGeral do Município- PROGEM 0 Secretário Municipal de Educação como instâncias suporioros. Sorá considerado aprovado no estágio probatório 0 servidor que: c) alcançar no minímo 60% (cinquenta por cento) 8o total dos pontos distribuídos nos critérios de avallação de acordo com a avaliaçao efetivada pelo superior imediato do servidor; d} que cumprir 08 crtêrios dofinldos na rosolução da Comissão de Gestão do Plano de Carreira (CGPC) quanto 808 documnentos obrigatóriosque devenn instruir avaliação cspecial de dosenmponh ? dc sorvidor da educação durante 0 perfodo de 8*Wgio probatório. Será   considerado  reprovado no estáglo   probató:0 servidor que não cumprir 0s disposhtivos do inciso /, alinea a0 b, do 540 do Arts , desta portaria, cabendo: d) pedir  reconsideraçâo ou recurso nos tormos  da rogulamentação da Comissão de Gestão do !'xno de Carreira (CGPC) 0 da presento portaria; prazo Hara roconsideraçio Ou recurso 6 (le 15 (quinze) dias corridos contados da decisão publicaca em Diário Oficial do   Municipio, qual será apreriado conclusivumente no prazo de J0 (trinta) dias igualniente corridos; a8 análises decisões serão proferidas pelas assessorias juridicas seloriais da Secrataria Municipal do Educação- SEMED, Procuradoría Geral do Municipio-PROGEM Secretário   Municipal de Educação como ínstancias superiores, Parágrafo único: 0 pedido de reconslderação nio suspende & nom ínterrompe 0 prazo para 0 recurso administrativo. Art 6" Compete Secretaria Municipai àe Educaçâo: A indicação de quatro servidores da Socrotaria Munícípal de Educação SEMED, para composicao da Banca Permanente de Avaliação Especial de Eetágio Probatorio, coordenad# o#la CGPC, sondo ostes , servidores efetivos Estávels de carreira %a Educação Municipal, com formação em nível auperlor elan 90# graduação; Julgar;  em única 0  ultima instâncie, qualquer   rexarso interposto; Homologar 0 rosultado da avaliaçao especial feita pclu Comniseão d0 Gestfo do Plano de Carreira (CGPC) coino consequência efetivar servldor aprovado no o8tagio probatório no cargo com enquadramento funcional estavnf. Art; 7ª A Comissâo do Gestão do Plano de Ca *eira (CGPC) poderá baixar normas complementares resolveta 08 casos omnissob Art 89, Esta Portaria entra em vigor na data d , sua publicação, revogando, integralmente a Portaria n" 02721{024 SemeDIPMM REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA -SE.

RESOLVE: Art. 1", Os servidores que ostão finalzando (s 03 (três} anos de efetivo oxorcicio como proflssíonalk da educação báslca municipal @m   estaglo   probatório sBrao avaliados por meio de avaliação especial de desempenho, Ios termos ` estabolocidos nosta portaría narogulamentação instituida ` pela   Comissão deGestão do Plano de Carreira (CGPC) 81* Serão avaliados aqueles servidores que estejam, em todos 09 ambientes de atuação, na estrutura da SEMED durante 0 periodo do estáqio probatôrio referido no caput deste artigo. 82" Ao servidor será garantida avallação do periodo do estágio probalório de acordo com a normatlzação; diretrizes 8 critérios definidos pela Comissão deGestão do Plano de Carreira (CGPC) que competente pelo planejamento; organização coordenação do sistemna de avaliação dedesempenho dos servidores   alcançados pelo Plano deCargos,   Careira Remuneração dos Profissionais 8a Educação Públie í do Município de Macapa 53ª , Cabe a0 chefe ímedlato (avaliador) a que estiver vincllado 0 servidor realizar 2 avaliação ospeclal de desempenho dontro do período do ostágio probalório; mediante ficha de avallação expecial do desempenho de estáglo probatório rogulameritada pela Comissào de Gestão do Plano de Carreira (CGPC) Art 2 0 proccssd de avaliação e8pocía} dos servidores em estágio probatório tem finalidade de avaliar a aptidão e capacidade para @ desempenho do cargo obvervrardo 98 fatores de assiduidade, disciplina, capacidade de ínicisitiva, produtividade € respongabilidade elencados no art 23,la %, da Lei Complementar n' 122/2018-PMM; bem como nos texmos provislos nob artigos 16, 17 0 18 da Lel Complementar "" 065/2009-PMM. Art 3" Fica Comissão de Gestão do Plano de Carreira {CGPC) responsável pela normatização @xechcdo das   dlretrizes critórias 0 procedinentos para avallaçav espocial do desemnpento dos servídoras em estágio probatóriu, podendo definir atos adminietrativos,   dosignar membros titulares   inlegrantes da CGPC como representantes dos profissionais da educação para coordenara avaliação especíal , dolegarfunções, requisitarservidorea  para  auxiliar atuar durante 0 processo de avaliação especial, definir fkxograma; elaborar ficha de avaliação especial do desempenho de esiági0 probatório, com base na legislação aplicavel matéria 0 Ca acordo com & presente portaria, Parágrato único: Será constitufda Banca Permanento de Avaliação Espocial de Eslagio Probatório para execuÇão de etapas & procedlmentos específicos conforme ostabelecido na Resolução no Manual de Avaliação Especíal de Eatágio Probatório, composta por quatro memnbros fitularos da CGPC (ropresentantos da Educação) € quatro servidores indicados pela Secretaria Municipa) de Educação SEMED , todos servidoresefetivas de carreira da Educação Municipal, com formnação em nivel superior olou páx-graduação- Art 40, Poderâ Comissão de Gestão do Plano de Carreira (CGPC) composta de foma parítária por membros titulares suplentes (representaçâo da administração municipal e de profissionais da educação báslca do mnagisterio municipal), convocar 0s suplontes para atuarem, ein caso de ausencia de   titulares , no processo procedlmentos de avaliação eepecial de desempenho do servidor em estágio probatório. 81" Fica estabelecido quo a8 reuniôes colepiadas da Coiníssão de Gestão do Plano de Carrelra {CGPC) com 9 finalidade de planejamento, organização, coordenaçâo execução para avaliaçãd espoclal de dosempenho de servldores om estágio probatório terão funcionamonto Permanento durante todo 0 processo procedimontoo dae   avaliações especlals de desempenho das sorvidores da educaçio, cumprindo expediente 0 horárío de trabalho regulamentado em resolução para 88se fim, assegurado a08 seus  integrantes  titulares suplentos, em substitulção ª0s ttulares, 0 horario de trabalho compalíve} com a8 reunides da comissão sempre qu0 for necessária, 520 . Fica assegurado a0 participante da reunião membro titular ou   suplente; convocado em caso de   ausancia de   titular, intograr & Comissão de Gostão do Plano de Carreira (CGPC) no processo pracedimentos de avaliação espocial de desempenho de servidor em estagio probatório, ser remunerado conforme previsto no art 28 , 3" da Lei Complementar 085/2008-PMM nos art 24,56, 57 58 do Regimento Interno da CGPC (Decreto 4.051/19 PMM 0 Anezo

## Página 5

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL  "E EDUCAÇÃO em Macapá_ AP, 20 de janeiro de 202#

Gabinete de   SECRETARIA   MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO om Macapá-AP, 20 do Janeiro de 2026. Yhovl Ck MARCOS ANDRÉ PANToJaDA SILVA SECRETarIO Municipal DE EDUCASÃO DECRETO N' 5,439/2025 PmM

MARCOS ANDRE PANTOJADA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 PMM

PortaRiA N:" 065/2026 Semedipmm

DISPOE SOBRE A CONCESSAO DE PODERES A COMISSÃO DE GESTÃO Do Plano DE CaRReiras Cgpcisemed PaRA A REALIZACAO De LevanTamENTo E INSTRUÇAO TÉCNICA REFERENTE Aos DIREITOS Dos SERVIDORES Que TIVERAM 0 ADICIONAL De INTERIORIZAÇÃO RETIRADO. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso de suas atribuiçdes legals que Ihe cao conferidas pelo art. 228, IV e V;da Lel Organica do Municipio de Macapá; CoNsiderando necessidade   de   levantamento técnico respeito dos   servidores que  tiveram 0  Adicional   de Interiorização   retirado, de forma resguardar regularidade funcional € administrativa; CONSIDERANDO que tratarnento de dados pessoals de sarvldores publcos  deve observar osprincípios regras  prevlstos na Lel Fedcral nª 13.709/2018 Lel Geral  de Proteção de Dados Pessoals (LGPD); CONSIDERANDO que compete Admninistração PPblica adotar mccanlsmos que assequrem proteção; confidencialldade   inteoridade tinalidade   adequada no uso ; de dados funclonais; RBSOLVE: Art. 1 Flcamn conferidos à Cornissão de Gestão do Plano de   Carreitas CGPcisemed poderespara proceder a0 levantamento;  anállse, organizaçao Instruçao das : Informaçoes referentes a0s servldores da Secretatia Municipal de Educação que tveram 0 Adiclonal de Interlorização retlrado, Art. 20 A CGPCISEMED fica autorizada &: Realizar buscas consultas de 'dados em sistemas, arqulvos; processos administrativos pastas funcionals da Semed desde que estritamente necessàrlos para a IInalldade desta Portarla; "l Solicitar quaicquer  setores,  departamentos coordenações ou unidades escolares Informações, documentos ou reglstros funcionals Indispensáveis a0 levantamento; Iu promover   diligênclas Internas   necessárias correta Instrução dos Casos anallsados; Iv Elaborar relatório conclusivo cantendo consalidação dos dados levanlados,fundamentos  nprmatlvos recomendaçôes admlnietrativas pertinentes Art, 3" No desempenno   das  atlvldades   prevlstas nesta Portaria; CGPCISEMED deverá observar tigorosamente Lei Geral de Proteção de Dados Pessoals LGPD, especlalmente quanto a03 seguintes principloa: Finalldade; tratamento  de  dados   ocorrerá exclusivamente para os fIns necessários a0 levantamento instituído por esta Portarla; 4 Adequaçãv Necessidade: soniente serão acessados € tratados 08 dados estrilamente Indlspensáveis para anallse admlnlstrativa; i Segurança Prevenção: deverão ser adotadas medldas para evitar acessos na autorlzados, perdas, alteraçoes ou compartilhamentos Indevidos; Iv Transparência Responsabilização: fratamento deverú sef documentado € demonstrável assegurando se rastreabilldade dos acessos declsoes Art; Os mnembros da Cgpcisemed e todos 08 servidores   que   prestarem   apolo  às atividades  prevlstas nesta Portaria deverao manter slallo absoluto Sobre 0s dados documentos acessados, sendo vedada sua divulgação ou compartllhamento para tInalldades dlversas das aqui estabelecidas. Art. 60 0ssetores unidades   administratlves da SEMED   deverão   cooperar com CGPCISEMED, atendendo às solkcitações coin prlorldade; sempre em estrita   observancra às fegras de proteção de dados pessoals Art. 60 Esta Portarla entra em vigor na data 0e sua publicaçâo,

PortARIA N;' 064/2026 = SEmEDIPMM

DESIGNA 08 MEMBROS Da BANCA PERMANENTE DE AVALIAÇÃO ESPECIAL DE Desempenho DOS SERVIDORES EM ESTÁGIO PROBATÓRIO, NO ÂMBITO DA SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÉNCIAS ,

SECRETÁRIO MUNiCiPAl De EDUCAÇÃO Do municipio DE Macapa, nd us0 das atribulções qu0 Ihe sã0conferidas polo art. 228, incisos Iv 8 V da Lei Organica do Municipio de Macapa Gem como pelo art 2 do Regimento Interno da SEMED, CONSIDERANDO 0 disposto no art J7, $6ª , da Constitulção Federal, que condiciona aquisição da estabilidade 4 aprovação em avalíaçâo eepecial de desempenho; realizade por comiseão Instituida para essa finalidade; CONSIDERANDO 0 disposto nos arts. 18, 17 € 18 da Lei Complomentar nª 085/2009-PMM que tratam do ostagio probatório dos profiseionain da educação; CONSIDERANDO 0 art 23, inciso Il, 83" , da Lej Complementar nª 122/2018-PMM; CONSIDERANDO 0 art. 3ª , parágrafo único; 0 0 art 6  Inciso & da Portaria n" 0632026 SeMEDIPMM, que instituiu a Avaliação Especial de Dcsempenho do Estágio Probatorio no ambito da Educaçâo Municipal; RESOLVE: Art 10 Instituir Bance Permanente de Avaliação   Especial de Desempenho,   responsável   pela execução das Btapas procedimentos da Avallação Espocial deDecompenho  dos  servidores da Educação Municipal em Eetágio Prabatório, nos tormos da Portaria nª 063/2026-SEMEDIPMM; da Resolução   espocifica do Manual de Avaliação aplicavel Ar 229 Banca   Permanonte de Avaliação Espocial de Desompenlio serà composta por sorvidores efetivas da Educaçao Municipal, confore segue: 81*  Roprosentantes  da Comissao do Gestdo do Pland de Carreire CGPc: HELTON CLAY PEDROSA DE CARVALHO; RUAN LINCONL PIRES BARRIGA; Ill ~ CARLA DIANE QUEIROZ DA COSTA; Iv CHARLES SIMEÃO GOMES DE SOUZA; 52ª Reprosentantes da Socretaria Municipal de Educacão GeMed: EDILENE QUARESMA TOBELÉM; TAÍs MACHADO DA PONTES; IAci GOMES DA SILVA RAMOS FILHA; v ARCiMONE FRANCA Trindade. Art 30 4 Banca Permanenlo de Avallação Especlal de Desempenho terâ caráter permanente onquanto pordurar 0 processo de Avaliação Espocial de Desompenho dos servidores em estágio probatório podendo seus membros 8e7 substituidos ou reconduzidos por at0 da autoridade competonte. An Compete Bança Permanente de Avaliação Eapecial de Desempenio, no ambito de 8uas atribulçoes; Analisar; ucompanhar 0 deliberar sohre os procodimentos da Avaliação Especial de Desemp#nho; 4 Assegurar observincia dos crtérios legais, normativos € procedimentais aplicávels; Wi Apreciar   pedidos do : reconsideração recursos, ng8 llmites do Bua coinpetencla; W Adotar asprovidencias neceasárias a0 flel cumprimento da legislação & dos atos normalivos que regem 0 estágio probatorio. Art 50 A participação dos membros da Banca abservará a8 disposições ` relativas carga   horria, à compatibilidade de Pxpediente quando cablvel; remuneração prevista na leglelação espocílica aplicável Comlebão de Gestão do Plano de Carroíra CGPC: Art. 6" Este Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas a8 disposlçãas em contrário.

REGISTRE-SE, FublIQUE Se € CUMPRA-SE

Gabincte da

SECReTaria

MunICIPAL De EDUCAÇkO em Macapá-AP, 20 dêljaneiro de 2026 (loacn Ox MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Silva SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO decReton* 5,439/2025 PMM

EXtrato Do 1* TERMO Adivo DE PRORROGAÇÃO DF PRAZO AO CONTRaTO N' 035/2023 DCC/SEMED /pNM PROCESSO AdMInIsTRativa NB 353/2026 SEMED/PMM

REGISTRE Se publique-Se E CuMpRa SE,

## Página 6

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

empresa SPACEX COMÉRCIO E SERvIÇOS DE TELFCCMUNICAÇÕES LTDa; CnP} 24.019,363/0C01-3/ Objeto; Do presente 'ermo aditivo, referente ao FORMECIMENTO DE SERVIÇOS DE SOLUÇÕES !NTEGRAUA DE TCNOLOGIA DA   INfORMAÇÃO, INCLUINDO MoNITORAMENTO DE RECURSOS , NUVEM PRIVADA  Iaas E PAAS E INFRAE:TRuTuRA DE DataCEnTER PARA HOSPEDAGEM DE APLICA TIVOS , SCFTWARES € SERVIÇOS, INCLUINDO CONECTIVIDADE, COMUNICAÇÃO SEGURANÇA DE DADOS INTEGRADOS Á SOLUÇÃQ. Do Valor Global de; {e Contrato é de RS 8.964,600,CO (oito milhões , novecentos sessenta quatro mil seiscentos reais)  Vicência: 30 {trinta) MESES

de Educaç5o- SEMED & suas Unidades Escolares do cortrato 55 002/2026 SEMED{PMM, do valor R$ 2829.622,3: (doís mílhões, oitocentos @ vinte e nove mil, seiscentos e 'nte dois reais ? noventa centavos) Vigencia: 12 MESES.

Macapá- AP , 02 de fevereiro de 2026

YYlocn MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

Macapá-AP , 26 de janeiro de 2026.

Secretário Municipal de Educação - SEMED/PMM Decreto n? 5.439/2025 - PmM

(Yloxcsr MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILk Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto ne 5.439/2025 PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 29/2026 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

EXTRATO DO 62 TERMO ADitivo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 004/2020 DCCISEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 183/2026 SEMED/PMM

4 empresa P FONSECA DE FARIAS [TDA CNPJ 07.056,556/0001-49, Objato: Da presente Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo Contratual de Locação de inióvel de propriedade do Locador, onde funciona as instalaçôes da EMEI   PROFESSORA ElI NOGUEIRA DE SOUSA Dc Valor Global deste Contrato é de R$ 337.334,64 (trezentos e trinta sete mil, trezentos e trintas quatro reaís e se:senta quatro centavos) . Vigéncia 24 (vinte € quatro) MESES

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, alterado pela Lei Complementar no 172/2023. E posteriormente pela Lei Complementar no 205/2025, que inclui expressamente a possibilidade de redução da carga horaria para servidores públicos que tenham sob seus cuidados pais diagnosticados com doença de Alzheimer, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 1099/2025 ASSEJUR / SEMED/PMM , às fls. 41/43, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 45, do Processo Administrativo nª 2126/2025 SEMED/PMM, datado em 16 de abril de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.126/2025. RESOLVE:

Macapá-AP , 03 de fevereiro +e 2026.

Ihloacn MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipol de Educoção SEMED/PMM Decreto n? 5.439/2025 PMM EXTRATO 8e TERMO ADITIO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 020/2022 - DCCISEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 5.441/2025 SEMED/PMM

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal ELAINE DE SOUZA REBELO, matrícula no 00661091, ocupante da categoria funcional de Professor de Artes Plásticas, Classe B, subclasse -, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

empresa PRESTIGE COMÉRCIO LTDA, CNPJ 17.327.231/0002- 14. Objeto: 0 presente Termo Aditívo, Prorrogação de prazo Contratual   referente a aquisição de fornecimento de gêneros alimentícios para alimentação escolar , com entrega parcelada. Do valor  Blobul deste   Contrato 0 de RS 34,649.142,70 (trinta quatro   milhões,   seiscentos quarenta e nove mil, cento quarenta e dols reals € setenta centavos).  Vlgencla: 12 (doze) MESES.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de fevereiro de 2026.

Macapá-AP, 03 de navembro de 2025.

(Y@xcez MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SttVA Secretário Munlcipal de Educação SEMED/PMM Decreto n? 5,439/2025 PMM

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPEL DEGESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

EXTRATO AO CONTRATO N? 002/2026 DCCISEMED {PMM

GCMM

empresa AMAZON EMPREENDIMENTOS LTA, CNPJ: 27.091.260/0001-76 Objeto; Contrato tem obi"to Aqulsição de Equipamentos, Mobilias Utensílios elr; Geral para Renovação e Complementação da Secretaría Mu-icpal

PORTARIA Nª 017/2026 - GCMM 0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 213 da Lei

## Página 7

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Orgânica do Município; art. 3ª, inciso 4 da Lei nª 1163/2002-PMM, e conforine Decreto n. ª 2.326/2023-PMM; e,

44

Maycon Kirley Vaz 189291 Leite dos Santos

GCM

ADM

CONSIDERANDO os termos da Lei Complementar nª 207/2025 PMM, publicada no D.OM. nª 5.171/2025, a qual alterou e acrescentou dispositivcs à Lei Complementar nª 146/2022 - PMM.

45. 107360 Melissa Silva da Silva

GCM

ADM

46.

Michelle de Freitas 100250 Gomes

GCM

ADM

47.

98507 Nazarena Sarmento

GCM

ADM

RESOLVE:

Paulo Das Neves 18139 Bittencourt

CORREGE DORIA

48

INSP

Art. 1ª FICAM os servidores constantes na relação em anexo a esta, designados   para desempenharem  atividades  administrativas, conforme parágrafo 29,do Art. 14, da Lei Complementar nª 146/2022-PMM.

Raimundo Nazareno 18155 Maciel De Almeida

49

INSP

OUVIDORIA

Art. 2 Os servidores fazem jus ao recebimento da Gratificação de Atividade Administrativa, conforme Art. 9ª, da Lei Complementar nª 207/2025 PMM,  publicada no D.OM nª 5.171/2025, a qual   altera e acrescenta dispositivos à Lei Complementar nª 146/2022 PMM Estatuto da Guarda Civil Municipal de Macapá)

50 .

Reginei Mendonça 190541 Penha

GCM

ADM

Revenildo Da Costa 19941 Batista Risolene Da Silva De 20966 Castro

PROJETO AG

51.

GCM

52

GCM

ADM

Art 30   Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação, revogando a Portaria nª 010/2026-GCMM.

53.

20036 Romulo Nobre Nery

GCM

ADM

Rosilda Coutinho de 207451 Souza

54.

GCM

ADM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Rynaldo Cezar Da 55. 20656 Rocha Figueira Salomão De Oliveira 56. 19127 Duarte Sergio Augusto De 57 . 20060 Moura Silva Delcival do Carmo 11 225781 Camarão Denilson Santos de 12 985901 Brito Edinaldo Anjos~ dos 13. 21024 Santos

RONDA ESC. CORREGE DORIA

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 28 de janeiro de 2026

GCM

GCM

GCM

ADM

Edinaldo Anjos dos Sitos INSP GCM

INSP

ADM

Comandante Geral da Guardà Civil Municipal de Macapá Decreto n 2.136/2025-PMM

GCM

ADM

COMANDAN TE

INSP

Anexo único à Portaria nª. 017 /2026- GABIIGCMM.

Edinaldo Correia Nunes Barbosa

14

21237

GCM

ADM

NOME DO MAT. SERVIDOR Alex Barbosa Dos 23051 Reis Aldair José Silva dos 209151 Santos

FUNÇÃO LOTAÇÃO

15.

21032 Edson Abreu E Silva

INSP

ADM

GCM

ADM

Elda Maria Pereira 22586 Dos Santos

16

GCM

ADM

GCM

DIDEC

Erica Marcia Freire 107352 Gama

SUBCOMAN Do PROJETO A.G.

17

GCM

Ana Claudia Balieiro Brito

18210

GCM

ADM

Erlon Clayton Oliveira 18. 95958 do Espírito Santo Fabiane Barreto da 19. 107263 Silva

INSP

Antonio Carlos 220391 Rabelo Fernandes

GCM

ADM

PROJETO AG.

GCM

Josue Barros De 18546 Araujo

GCM

GABICMTE

Fabricio Maciel dos 98477 Santos

CORREGE DORIA

20

GCM

CORREGE DORIA

6

19348 Arilson Souza Lima

GCM

Felíx de Araujo 18040 Teixeira Neto Fernando Lourenço 18058 da Silva Neto

21.

INSP

ADM

Augusto Cezar 20141 Sousa Do Nascimento

INSP

ADM

22

INSP

ADM

Carlos Jose Furtado 22535 Oliveira Clebson Mourão de 20249 Lima 100552 Danielle Duarte de Souza

Gardene Silva Dos 22659 Santos

8

GCM

ADM

23.

GCM

RONDA ESC.

DIV. DE ENSINO

24.

Gizele Suzanne 95974 Duarte Dias

GCM

ADM

9

GCM

25.

Hebert Damião 213181 Nunes Parafita

GCM

ADM

10.

GCM

ADM

Maria Cristina Nunes 19860 Coelho

Helder De Jesus Cardoso

41.

GCM

ADM

26

22683

GCM

ADM

Marlon Da Silva 18902 Picanco

27

Helena Carvalho De 17183 Albuquerque

GCM

ADM

42

GCM

GABICMTE

Maria Soares de 206481 Moura Costa

28,

21040

Iran Nunes Gomes

INSP

DIV.DE ENSINO

43

INSP

ADM

## Página 8

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Izabel Bastos De 22748 Sousa

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

29.

GCM

ADM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por; GILSON BRITO MOREIRA a cessão do lote 2148, quadra: 002-A de adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: VAGO falecido na data 00.00.0000

Janilma Vilhena 30 107085 Cunha

PROJETO AG.

GCM

31.

19623

Janison Lew Lacerda Soares

GCM

PROJETO AG.

Jose Antonio Barriga 20893 Fortunato

32.

GCM

OUVIDORIA

Macapá; 03 de fevereiro de 2026.

CORREGE DORIA

33 ,

98400 Jose Barbosa Gaia

GCM

Jovandy Barreto 18589 Lima

34

GCM

RONDA ESC.

2125

Kelly Ferreira Dantas 19771 Barbosa

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

35.

GCM

ADM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Kennedy Siqueira De 36. 20621 Souza Klebson Bosque Do 37 22241 Carmo

CORREGE DORIA

INSP

Torna público que foi requerido junto a secretária   municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DA CONCEIÇÃO TORRES DOS SANTOS cessão do lote: 480 quadra: 08-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: GEFERSON DOS SANTOS PINTO falecido na data 27.09.2012 Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

GCM

DIV. DE ENSINO

Leonildo Laudelino 38. 103349 do Nascimento Ferreira

CORREGE DORIA

INSP

Lilian Marcia De 107042 Vilhena

CORREGE DORIA

39

GCM

Orzirk 80 Demncnes 42025 Pnv

Lucila Sena Do 20630 Espirito Santo

40 .

INSP

ADM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GISELE DE OLIVEIRA SOUZA a cessão do lote: 3852, quadra 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: NOAH GABRIEL DE OLIVEIRA COSTA, falecido na data 09.09.2023 Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

SEMZUR

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALZIRA SILVA DA COSTA a cessão do lote 310 quadra: 06-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ROSALVA COSTA DO MONTE, falecido na data 01.11.2025.

SEEDe

ReIRA Cas Canttaos

Macapá; 03 de fevereiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDA HELENA DE MEDEIROS a cessão do lote 665, quadra: 16-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: LEONARDO DE MEDEIROS, falecido na data 10.05.2022

de Centcnios

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MANOEL DO SOCORRO PACHECO DA COSTA a Cessão do lote; 1022, quadra: 01-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ALICE PACHECO DA COSTA falecido na data 15.02.2023 .

Macapá,03 de fevereiro de 2025.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

Oc Canrer os Ny225 PnM

RETE

Caeir 'deCcmicros [14s2s Pnm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GILSON BRITO MOREIRA a cessão do lote 2147, quadra:002-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: MARIA JOANA BRITO MOREIRA, falecido na data 28.03.2021_-

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADMILSON ARAUJO PEREIRA a cessão do lote 597 quadra: 05-A de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FELIPE MARQUES PEREIRA, falecido na data 02.04.2002 Macapá,03 fevereiro de 2026.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

EENED

RER de Contaro: ZC25 -Pld

GERETR

OREir Ce Conuks 2023 PMM

## Página 9

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RUBINEIDE CAMPOS DA SILVA a cessão do lote 1614, quadra: 01-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: NADIR CAMPOS DA SILVA , falecido na data 31.10.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ODETI PASSOS RAMOS a cessão do lote 164 quadra: 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: DEUZARINA DOS PASSOS SENA falecido na data 26.11.2025

Macapá; 03 de fevereiro de 2026.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

DREIF decentcre 02925 FuM

[CREIRA '4e Conter 05 Orczs

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EUDES   GONÇALVES TEIXEIRA a cessão do lote 1692 quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: CESIDIA GONÇALVES TEIXEIRA falecido na data 22.11.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: CILENE CRISTINA BARBOSA CASTRO cessão do lote 370, quadra: 04-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: NICOLY BARBOSA CASTRO, falecido na data 27.01.2010.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

GEne

CREIR de Cenxteros KacCzsPaix

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELQUIAS GONÇALVES FARIAS cessão do lote 40 quadra: 23-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ANTONIO DUTRA FARIAS , falecido na data 16.09.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENILZA MELO DOS SANTOS a cessão do lote 122, quadra 002-A de Adulto; no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARTINHO GOMES NETO, falecido na data 03.06.2014

Macapá; 03 de fevereiro de 2026.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

TENEI

CReir 0* Cemoroe 07c25

ide Cuntaxrkce '2929 Puy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: THAIS NOGUEIRA SANTOS cessão do lote 1843 quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: LEONARDO MENESES FARIAS falecido na data 06.01.2026

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDNEMER BARROS DE CARVALHO ,a cessão do lote 306 quadra: 07-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO AELSON SOUZA CARDOSO falecido na data 22.12.2023.

Macapá; 03 de fevereiro de 2026.

Macapá, 03 de fevereiro de 2026.

centsik: 2zs PM

RERA Canrrks PMM

## Página 10

Macapá, 05.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

SEMDI

FUMCULT

PoRTARia Nª 001/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL

PORTARIA Nª 043/2026-FUMCULTIPMM

De DESENVOLVIMENTO INTEGRADO- SEMDI , usando de suas atribuições  legais que Ihe s80 conteridas   pelo Decreto n" 214/2026 PMM, datado de 16 de janeiro de 2026, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 139/2021 Pna} e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE; Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30   (trinta) das, referentes a0 perlodo aquisitivo 2025/2026, à ser ridora, Hericka SUANNY DAS NEVES BRAGA-ASSESSORA JURÍTICA; CC-3 inscrito sob matricula nª 001)6780 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Desenvolvimento Integrado ~SEMDIPMM; no periodo descríto abaixo: PERIODO: de 01 de março de 2026 a 31de março de 2026 Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de marçode 2026.

DISPÕE SOBRE A DESIGNAÇÃO DE COMISSÃO RESPONSÁVEL PELA SELEÇÃO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS PELO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 009/2025 € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art 12, inciso Xll da Lei Complementar nª   082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULI:

CONSIDERANDO necessidade de parceria   visando organização e 0 apoio técnico para a realização do projeto do Aniversário da Cidade 2026 que realizar-se-á no período de comemoração do aniversário de 268 anos de Macapá , foi publicado 0 Edital de Chamamento Público nª 009/2025 FUMCULT:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária   extraordinaria Municipal   de desenvolvimento   Integrado- SEMDI

RESOLVE:

Art. 10 Fica designada Comissão composta pelos servidores abaixo como sendo responsável pela seleção das propostas apresentadas através do Edital de Chamamento Público nª 009/2025 FUMCULT.

Macapá AP. 02 de fevereiro de 2026.

Presidente: Braim Lucas Farias Dias Cardoso; Matrícula Nª 61580; Membros:Marcos Vinicius Corrêa da   Silva;  matrícula n' 61577; Naide da Silva Aires, Matrícula Nª 63099;

MariA GoaiJa DAsilvk E sousa

Secretária Extraordindrie Municipal deDesenvovimento Jintegrado Poraria n' 214/2026 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na date de sua publicação.

PORTARia Nª 902/2026 SEMDIPMM A SECRETÁRIA EXTRAORDINARIA  MUNIIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEORADO- SEMDI, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 214/2026 PMM, datado de 16 de janeiro de 2026, &, ainda nos termos da Lei Complementar nª 139/2021 PMM 0 lei Complementar rª 122/2018; RESOLve: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares_ de 30 (binta} dias, referentes a0 perlodo aquisitivo 2025/2026, à servidora, LUCAS BeneDITO GAMA CARDOSO GERENTE ExECUTIVO, CC-3 inscrito sob matricula nª  000r2007 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM, lotada na Secretarla Municirit de Desenvolvimento Integrado ~SEMDIIPMM, no periodo (iesncrito abaixo PERÍODO: de 01 de março de 2026 a 31 de mnarço de 2026 Art 2 Esta Portaría entra em vigor a contar de 01 de março de 2026.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 15 de Janeiro de 2026.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 6.5710/2025 PMM

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLKUE SE E Cumpra-Se, Gabinete da Secrotaria extraordinária Municipal de desenvolvimento  integrado- SEMDI Macapá AP 02 de fevereiro de 2026.

MARIA GokitDy 3Reaesousa Secretaria Municipal de Desenvolvimento Extraoregiauo SeMDvPMM Portaria nª 214/2026 PMM
