---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 4143 - A 17.09.2021.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 4143 - A 17.09.2021


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4143-A Macapá - Amapá 17 de Setembro de 2021

PREFEITURADEMACAPA Antonlo Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

José Ivo de Melo Souza

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Maria Carolina Monteiro de Almeida

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapà

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial Improir

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretárío Municipal do Gabinete Cívil Jeziel Cordelro da Silva Costa Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Aranha Neto

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente Interino da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT

Francisco Benício Pontes Neto

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Rayssa Cadena Furlan

DIRETORES DE EMPRESAS

Secretária Mun. de Mobilização € Participação Popular SMMPP

Madson Millor Lima Rodrigues Diretor Presidente da MacapaPrev

Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Juracy Barata Jucá Neto

Ruanne Barroso Llma

Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Municipal de Comunicação Social João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marcilio Dantas Ferreira Diretor Presidente da CTMac

Pedro Paulo da Silva Costa Secretárío Municipal de Finanças Lella Pacheco Marques Gomes Secretária Mun. de Planejamento_ Orçamento Tec. da Informaçãp

EXPEDIENTE

gficiad nodepíosgcencontcada d: _Diisãg d  Svxrensa do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MAunicípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgida er a sgritt ao GAB da Secretaria Municipal de IOIPMM, até 8 '(oito)dias após a publicação

Edlelson de Souza Silva Secretario Municipal de Educação SEMED

Patrlcla Llma Ferraz

Secretária Municipal de Assistência Social SEMAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Karlene Aguiar Lamberg Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Casslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Jean Patrlk Farias da Sllva Secretario Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Rafael Martins Teixeira Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU Jose Elias RIgamonti Secretárío Especial de lluminação Pública SEMIP Secretário MunicipaR almnmundo AAminaéá sDemorasi Postura Urbana Rafael  Santos Gato Secrétario Municipal do Trabalho Desenv. Econ e Inovação Gonçalo Gibran Pinheiro Borges Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA Nª 183/2021 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, DA Lei Orgânica no Município de Macapá e, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993; CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato nª  005/2021 SECGIPMM RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR A SERVIDORA MÔNICA RAFAELA ANDRADE SILVA, Matrícula 11041073, Cargo de Provimento

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Simão Guedes Tuma Procurador Geral do Municipio PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Erlandla Vleira Pimentel Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

## Página 2

Macapá, 17.09.2021

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

em Comissão da Divisão de Guarda e Preservação de Documentos, Decreto nª 2.071/2021-PMM, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO Nª 005/2021-SECGIPMM, referente à Locação de Imóvel , situado na Av. Stephan Houat, No 191, Bairro: Jardim Marco   Zero, CEP: 68.903-193 , na Cidade de Macapá, para a Instalação do Arquivo Geralda Prefeitura Municipal de Macapá

Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Contrato a locação de um imóvel urbano endereço Av. Sthephan Houat nª Bairro: Jardim Marco Zero na cidade de Macapá, para   atendimento ao ARQUIVO GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados; a CONTRATADA receberá da CONTRATANTE a importância de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais) 0 valor   mensal que CONTRATANTE se compromete a pagar pontualmente até 0 30ª dia útil de cada mês a vencer , sendo que após 0 termino do período de 12 meses haverá reajuste do valor do aluguel pela variação anula do IGPMIFGV_ após este reajuste mesmo   poderá ser feito com a periodicidade   mínima ou de conformidade com a normas vigentes para a locação.

5 10 A empresa de   competência da   fiscalização do Servidor designado é: I Contrato nª 005/2021 GESTÃO/PMM, Pessoa Jurídica: FS. CUNHA-ME, CNPJ (MF) no 09.068.126/0001-72. $ 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados.

5 30 As   decisões e providências que   ultrapassarem a competência do Fiscal, deverão ser solicitadas aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes

Art. 20 Esta Portaria   entra em  vigor a partir de 01 de setembro de 2021, revogadas às disposições em contrário.

IV-CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas previstas no presente contrato, 0 CONTRATANTE destaca recursos conforme a seguir: a) Secretaria GESTÃO b) Fonte: 0101-Tesouro c) Categoria 33.90.39 (Serviços de Econômica Terceiros Pessoa Jurídica) d) Programa: 04.122.0002.2031.0000

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de   Gestão, em 01 de setembro.

JOÃO CARLOS AEMARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 09/2021-PMM

V-CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Contrato será de 12 (Doze) meses a contar de sua Assinatura Nos termos da legislação vigente; em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei  nª .8.245/91 e suas   alterações posteriores. VI-CLAUSULA SEXTA: DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO: 0 pagamento do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU), relativo ao imóvel   locado; será efetuado pelo CONTRATADO, nas épocas   apropriadas   sendo de sua inteira responsabilidade qualquer multa, juros e demais ônus decorrentes de atraso no pagamento do mesmo A) Manter 0 imóvel segurado contra incêndio. B)   Incorrer nas despesas   relacionadas com; as obras ou serviços   exigidos   pela segurança da construção ou pela correção de falhas ocorridas na edificação do imóvel. C) Fazer a manutenção; reparos nas instalações sanitárias telhas,   para necessário 0 bom funcionamento e condições de uso para 0 fim a que destina. D) Realizar troca e substituição da bomba de água quando necessário; instalação de água, luz, pintura e conservação. VII-CLAUSULA SÉTIMA: DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE: Ao término do contrato restituir 0 imóvel no estado em que 0 recebeu; conforme laudo e vistoria; salvo as deteriorações de seu uso normal. Contas de energia e de água relativa ao imóvel locado; deverão ser pagas pelo CONTRATANTE

Extrato do Contrato nª 05/2021- F. S. CUNHA-ME e a GESTÃOIPMM

Instrumento: Entre as partes , de um lado   partes: MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. No   840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pelo Exmo. Senhor João Carlos   Calage Alavarenga, Secretário Municipal de Gestão brasileiro portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957 - 20, residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino   Kubitscheck, nª 098 Universidade, CEP 68.903 - 419.. De outro a empresa F.S.CUNHA-ME inscrita no CNPJ (MF) nª  09.068.126/0001-72, estabelecida nesta cidade de Macapá (AP), a Avenida Sthephan Houat nª.191 bairro: Jardim Marco Zero, denominada CONTRATADA neste ato representado pelo 0 Senhor FABRICIO DE SOUZA CUNHA, Brasileiro, RG 628845-pa, CPF 836.622.352-34 que resolvem de comum acordo firmar seguinte Contrato de N.ª 005/2021-PMM. I-CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO, 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 24, inciso X, da lei nª 8.666/93, Parecer nª 179/2021 2 ASSEJURIGESTÃOIPMM

## Página 3

'Macapá, 17.09.2021

DIÁRIÜ DO MUNICÍPIO

pág. 03

VIII-CLAUSULA OITAVA: DAS BENFEITORIAS: Os necessários a conservação do estado físico reparos habitacional ou estrutural do imóvel objeto da locação, serão executados pelo CONTRATADO Os consertos; reformas, melhoramentos ou benfeitorias voluntários e uteis poderão ser feitas pelo contratante, correndo por sua própria conta e risco com 0 consentimento por escrito do CONTRATANTE e reverterão quando findar a locação em beneficio deste, sem qualquer   direito de retenção ou indenização para aquele ressalvada a obrigação do CONTRATANTE repor 0 imóvel nas condições em que 0 encontrou, se assim desejar CONTRATADO IX-CLAUSULA NONA: DAS PENALIDADES: A inexecução total ou parcial do contrato ensejará a sua rescisão conforme 0 disposto nos artigos 77 e 80 da Lei nª.8.666/93 suas alterações posteriores_ Ficam   assegurados OS direitos da Administração; em caso de rescisão administrativa prevista no artigo 77 da mesma lei. X CLAUSULA DÉCIMA: DA RESCISÃO: Este contrato poderá ser rescindido por mutuo consentimento das partes ou unilateralmente pela CONTRATANTE mediante notificação ao CONTRATADO na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas no artigo 77 da Lei nª.8.666/93 e alterações posteriores; poderá também ser rescindido pelo CONTRATADO em face da inadimplência e quebra contratual por parte do CONTRATANTE, que se verificará através de ação própria.

XI = CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: Este Contrato deverá ser publicado; no Diário Oficial do Município de Macapá consoante 0 que dispõe 0 Art: 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93_ XII CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA: FORO: As partes elegem 0 foro da Comarca de Macapá, com renuncia a qualquer outro; por mais privilegio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato. Por estarem assim justa contratadas; as partes assinam assim justos e pactuados,  firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei.

Macapá AP; 01 de setembro de 2021_

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto nª 09/2021-PMM CONTRATANTE

Occ F.S. CUNHA-ME CNPJ nª 09.068.126/0001-72 CONTRATADA

CifiotzMac

Prefeitura de Macapá
