---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-20_Diário Oficial 5122-A 02.09.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-20_Diário Oficial 5122-A 02.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuNCPIM DEMAGP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 02 de setembro de 2025 - Nª 5122 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASISECRE" TÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro File Lourenço da Costa Neto Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. € Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 02.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 012/2023 SEMGIPMM. Processo Administrativo nª 074/2025-DCAGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: empresa AUTORIDADE DE REGISTRO MACAPÁ   LTDA, inscrita no CNPJ r 24.152.219/0001-74, com sede Rua Leopoldo Machado, nª 769-A, Bairro: Jesus de Nazaré , MacapáJAP . FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é fimado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Parecer n' 105/2025 ASSEJURGESTÃOIPMM. OBJETO: 0 presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo contratual. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00 Programa: 04.122.0001.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (DOZE) meses, contados a partir de 30 de agosto de 2025, observado 0 disposto no art. 57 daLei nª 8.666/1993. Valor RS 12.681,40 (doze mil, seiscentos e oitenta e um reais e quarenta centavos)

Macapá (AP), 29 de agosto de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto Nª 639/2025-PMM CONTRATANTE

ANEXO | - 20 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 012/2023- GESTÃOIPMM Valor Valor Descrição Item Unid. Quant Unitário Total do Objeto

Certificado Unid. digital: E CPF de pessoa física do tipo A3, com duração de 03 (três) anos, com fornecimento de dispositivo Token.

24

RS 357,85

RS

8.588,40

2

Certificado Unid. digital E- CNPJ de pessoa fisica do   tipo A3, com duração de 03 (três) anos, com fornecimento de dispositivo Token.

10

RS 409,30

RS 4.093,00

RS

TOTAL

12.681,40

Prefeitura de Macapá
