---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-20_Diário Oficial 5169-A 06.11.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-20_Diário Oficial 5169-A 06.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GungIPIO DEMAGP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de NOVEMBRO de 2025 -Nª 5169 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar miranda domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de_Transito € Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Laurea Luiza Moreira Ferreira (Interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização €e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEC MUN.GESTÃO

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 015/2023 SEMGIPMM. Processo Administrativo nª 081/2025-DCAJGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGPMM. Contratado: empresa DARKLE R ARAUJO ME, inscrita no CNPJ rP_ 28.491.434/0001-50, com sede Avenida Mendonça Furtado; nª 1.328, Bairro: Centro; MacapálAP , CEP nª 68.900-060, representada pela senhora DARKLE RODRIGUES ARAUJO, RG nª 057952 SSPIAP , CPF nª 342.333.692-72, telefone nª (96) 3217-4986 999769391, E-mail: darkle.ap@gmailcom, MacapálAP: FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 57, Il da Lei no 8.666/93 e suas alterações, Parecer nª 124/2025 ASSEJURIGESTÃOIPMM.   OBJETO: é a prorrogação do contrato de prazo, para atender as demandas da PMM na Contratação de empresa especializada no fornecimento de MATERIAL EXPEDIENTE (conforme Cláusula Segunda do Contrato inicial) para atender as necessidades da Secretaria Municipal de GestãoPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.0, Programa: 04.122.0002.018.0000. VIGÊNCIA: 0 prazo da vigência fica prorrogado por 12 (doze) meses a contar do dia 01 de novembro de 2025, prorrogável de acordo com legislação   vigente e em comum acordo a vontade das partes. Valor R$ 1.296.907,41 (Um milhão, duzentos noventa e seis mil, novecentos e sete reais e quarenta e um centavos) {doze mil e cinquenta e um reais)

Macapá (AP), 03 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTAO Decreto Nª 15/2025-PMM CONTRATANTE

Prefeitura de Macapá
