---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-25_Diário Oficial 5198-A - 19.12.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-25_Diário Oficial 5198-A - 19.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QUnCPI DE MaGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '19 de dezembro de 2025 -Nª 5198 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilma Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Ésporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesao para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 19.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

PACOTES CONTENDO 06 (SEIS) UNIDADES DE GARRAFAS DE 1,5 LITRO, PARA ATENDER Às NECESSIDADES DA SECRETARIA   MUNICIPAL DE GOVERNO DE MACAPÁ SEGOV, nas condiçôes estabalecidas no Termo de Referência; mediante adesão à Ata de Registro de Preços nª 004/2025, registrada pela Secretaria Municipal de Educação 4 SEMED.

SEGOV

PORTARIA Nª 033/2026 SEGOVIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuiçôes   legais; que Ihe  são conferidas pelo Decreto n? 6.487/2025-PMM, datado de 01 de dezembro de 2025,e;

Considerando necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Contrato da empresa P FONSECA DE FARIAS LTDA Nª 002/2025 SEGOVIPMM , datado de 16 de dezembro de 2025.

DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas   previstas  no presente contrato; CONTRATANTE destaca Os recursos conforme a indicação orçamentária; Unidade   Gestora   01,20 Secretaría   Municipal ' de Governo; Programa de Trabalho 04.122.0002.2.003 Manutenção Ja SEGOV;  Natureza da. Despesa 3,3.90,30.00 Material  de Consumno; Fonte de Recurso 15ooooo000 Recursos   não vinculados de impostos ,

RESOLVE:

Art 1ª Designar a Servidora ANDRÉIA PINHEIRO TENÓRIO Presidente da Comíssão Permanente de Licitação,matrícula nª 00061767, para atuar como fiscal do Contrato de prestação de servlços nª 002/2025  SEGOVIPMM ,  celebrado entre a Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM e Empresa P FONSECA DE FARIAS LTDA

DO VALOR ESTIMADO: 0 valor total estimado da contrataçãa é de RS 62.400,00 (sessenta € dois míl e quatrocentos reais). 0 pagamento será realizado conforme a demanda efetivamente fornecida, com base nos preços unitários da Ata de Registro de Preços , sendo apenas estimativo condicionado aos quantitativos efetivamente fornecidos

Art. 29 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP ; 17 de dezembro de 2025.

DA VIGÉNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 12 (doze) me50s, contadoa a partir da data de sUa asainatura; podendo #sr prorrogado , mediante   termo aditivo;   conforme legislaç#e aplicável (art; 106 e seguintes da Lei nª 14,133/2021):

Jaclign 9 JxlAlmedc LILIAN SIL D'ALMEIDA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GOVERNO EM EXERCIcIO DECRETO Nª 6.487/2025-PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

Macapá-AP , 16 de dezembro de 2025

CONTRATANTE; biliane Belgumad LILIAN SILVA D'ALMEIDA Secretária Municipal de Governo Em Exercício Decreto nª 6.487/2025-PMM

EXTRATO DE CONTRATO Nª 002/2025-SEGOVIPMM

CONTRATO Nª 002/2025-SEGOVIPMM PROCESSO N? 02.20.129/2025-SEGOVIPMM FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: LEI FEDERAL nª 14,133, de 1* de abril de 2021

CONTRATADA:

6x @ fauvvxs PAULO FONSECA DE FARIAS P FONSECA DE FARIAS LTDA CNPJ nª 07.056,.556/0001-49 TESTEMUNHAS:

Fcu ~

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SEGOVIPMM; através de sua   Secretária em exercício a Senhora LILIAN SILVA D'ALMEIDA.

NOME 'pawa Fojlio Gomw CPF: 038683592 23 NOME: Ohais Mlalai d C20n1a CPF; 033 6 {?92296 Prefeitura de Macapá

CONIRAIADA: Empresa P FONSECA DE FARIAS LTDA, CNPJ nª 07.056.556/0001-49, com sede na Av, Padre Ângelo Biraghi, nª 1495 Bairro do Congós, Macapá/AP , representada pelo Senhor PAULO FONSECA DE FARIAS,   brasileiio , portador da cédula de identidade nª 234450 PTCIAP e CPF nª 568.998.232-68, Residente e domiciliado na Rua 04 RESIDENCIAL VILLA TROPICAL nª 208 bairro Universidade. nesta cídade.

DO OBJETO: 0 objeto do presente instrumento é a contrataçao de empresa para AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL El
