---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-24_Diário Oficial 5238 - 23.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-24_Diário Oficial 5238 - 23.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuMgPio D4MAGA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de fevereiro de 2026 - Nª 5238

PREFEITURADEMACAPÁ

Jean Patrick Farias da Sllva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Dhayane da Conceicão Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇAO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cmde largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLF Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMAS

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇAO PROCESSO ADMINISTRATIVO: Ne 17.01.000.019/2026 /SEMAS/PMM: Assunto: DISPENSADE LICITACFO FUNDAMENTO LEGAL: ARTE 75,INCISOIDALEI 14.133/2021 E ALTERACOES. ObJETO: AQUISIÇÃD DE SMARTPHONE ENOTEBOOK EMPRESA; LS ARAUJO JUNIOR CNPJ: 09.443.397-0001-60. VALOR DO OBJETO: RS 59.990,00. Elemento DE DESPESA: 4,4.90.52. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.245.00024.2,13 FONTE DE RECURSO; 1660 Ficha 4,4, JUSTIFICATIVA AQUISIÇÃO DE NOTEBOOKS IGD-PBF / POLÍTICA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL A Presente JUSTifiCATIvA FUNDAMENTA, SOB OS ASPECTOS TÉCNICO, ADMINISTRATIVO, LEGAL E INSTITUCIONAL; A NecessidadE De AQUISIÇÃQ DE 10 (DEZ) NOTEBOOKS DESTINADOS As EQUIPES DA CASA DO BOLSA, VINCULADAS A EXECUÇÃO DAS AÇÕES DO {NDICE DE GESTÃO DESCENTRALIZADA DO PROGRAMA BOLSA FAMILA (IGD-PBF) E A POLÍTICA NACIONAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, NO ÁmbITO DA ATUAÇÃO INTEGRADA DO CRAS € CREAS A POLÍTICA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, ORGANIZADA NO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTENCIA SOCIAL {SUAS) , PRECONIZA A DESCENTRALIZAÇÃO POLÍTICO-ADMINISTRATIVA, A TERRITORIALIZAÇAO E A UNIVERSALIZAÇÃO DO ACESSO AOS SERVIÇOS, PROGRAMAS E BENEFÍCIOS SOCIOASSISTENCIAIS. NESSE CONTEXTO, A ATUAÇEO DAS EQUIPES EM AÇÕES EXTERNAS, VISITAS DOMICILIARES E ATENDIMENTOS NOS Distritos & COMUNIDADES TORNA-SE ESTRATÉGIA ESSENCIAL PARA GARANTIR 0 ATENDIMENTO As FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE SOCIAL, RISCO SOCIAL E VIOLAÇÃO DE DIREITOS: A AQUISIÇÃO DOS NOTEBOOKS É TECNICAMENTE NECESSÁRIA PARA ASSEGURAR A MoBILIDADE DAS Equipes, A EXECUÇÃO EFiCIENTE DAS ATIVIDADES EM CAMPO E A QUALIFICAÇÃO DA GESTAO E DOS SERVIÇOS, POSSIBILITANDO: A REALIZAÇÃO, ATUALIZAÇÃO E ACOMPANHAMENTO DO CADASTRO ÚNICO DE FORMA DESCENTRALIZADA; 0 ACESSO E A ALIMENTAÇÃO DE SISTEMAS OFICIAIS DA ASSISTÊNCIA SOCIAL E DO IGD-PBF; 0 registro imediato DAS INFORMAÇÕES COLETADAS, GARANTINDO A FIDEDIGNIDADE, SEGURANÇA E IntEGRiDADE DOS DADOS; A AGILIDADE NO ATENDIMENTO AS FAMÍLIAS , REDUZINDO DESLOCAMENTOS E FILAS DE ESPERA; 0 FORTALECIMENTO DO MONITORAMENTO, AVALIAÇAO E VIGILÂNCIA SOCIOASSISTENCIAL SoB 0 ASPECTO INSTITUCIONAL, A AQUISIÇÃO DOS EQUIPAMENTOS CONTRIBUI DIRETAMENTE PARA 0 APERFEIÇOAMENTO DA GESTAO Do PROGRAMA BOLSA FAMILIA, CONFORME DiRETRIZES Do IGD-PBF, FORTALECENDO A ARTICULAÇAO ENTRE GESTÃO, SERVIÇOS, BENEFICIDS E CONDICIONALIDADES, BEM COMO A INTEGRAÇÃO ENTRE CASA DO BOLSA, CRAS € CREAS, IMPACTANDO POSITIVAMENTE 05 INDICADORES DE DESEMPENHO DO MUNICÍPIO. Base LEGAL A PRESENTE AQUISIÇÃO ENCONTRA RESPALDO NOS SEGUINTES DispositIVOS LEGAIS € NORMATIVOS: LEI N? 8.742/1993 (LEI ORGÂNICA DA ASSISTENCIA SOCIAL ~ LOAS), QUE DISPÕE SOBRE A ORGANIZAÇÃO DA ASSISTENCIA SOCIAL COMO POLÍTICA PÚBLICA DE PROTEÇAO SOCIAL NMO CONTRIBUTIVA; POlÍTICA NACIONAL DE ASSISTENCIA SOCIAL {PNAS/2004), QUE ESTABELECE A DESCENTRALIZAÇÃO € A TERRITORIALIZAÇAO COMO PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS DA POLÍTICA; NORMA OPERACIONAL BaSiCA Do SUAS (NOB/SUAS) QUE ORIENta A ESTRUTURAÇÃO DA GestÃo, Dos ServiÇos E DAS Equipes SocIOASSISTENCIAIS; PORTARIAS DO MINISTÉRIO DO DESENVOLVIMENTO € ASSISTÊNCIA SCCIAL, FAMILIA E COMBATE À FOME {MDS) QUE REGULAMENTAM 0 iGD-PBF , PERMITINDO A UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS PARA AQUISIÇÃO DE BENS PERMANENTES DESTINADOS AO FORTALECIMENTO DA GESTÃO E DA EXECUÇÃO DO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA; PRINCÍPIOS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, PREVISTOS NO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇto FEDERAL, ESPECIALMENTE OS DA EfIcIÊnCia, ECONOMICIDADE E CONTINUIDADE DO SERVIÇO PÚBLICO. DIANTE DA CRESCENTE DEMANDA POR ATENDIMENTOS DESCENTRALIZADOS, DA NECESSIDADE DE MODERNIZAÇÃO DOS INSTRUMENTOS DE TRABALHO E Do COMPROMISSO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA CoM A MELHORIA Continua DA GESTÃO E Dos SeRvicos socioassistenciais; A AQUISIÇÃO DE 10 (DEZ) NOTEBOOKS REVELA-SE TECNICAMENTE JusTIFICADA, LEGALMENTE RESPALDADA E INSTITUCIONALMENTE ESTRATÉGICA, SENDO INDISPENSÁVEL PARA () FORTALECIMENTO DA POLÍTICA DE AssistenCiA SOCIAL E PARA 0 ALCANCE DAS METAS PACTUADAS NO ambIto DO IGD-PBf A SeCReTaRiA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, SEMAS , ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 17.01.000,019/2026 /IGD/SEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA L. $ ARAUJO JUNIOR O VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ Rs 59.990,00 {CINQUENTa E Nove Mil E NOVECENTOS F NOVENTA REAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AoS AUTOS DO PROCESSO A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ € VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS, PARA ATENDER A CASA DO BOLSA € A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SEr AlCaNÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE Ao GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBUCA. DOS BENEFÍCIOS A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOK ACOLHER 05 SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS, BEM COMO, TRATA-SE DE UMA FORMA De PRoPORcIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE , Assim Como GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL E Propicio AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E ComunITÁRIOS Da FUNDAMENTAÇÃO LeGAL 0 DELINEAMENTO Basico DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA, SEJA DIRFTA, INDIRETA QU FUNDACIONAL, De QualQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO LEI FEDERAL Nª 14.133/2021, 'AR.75 É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: Il, FIXANDO ASSIM 0 Principio BÁsIco A SER PERSEGUIDO ART: 75 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QQUALQUEn DOS PODERES DA UNIO, DOS ESTADOS, Do DISTRITO FEDERAL E DoS MUNICÍpIOS OBEDECERÁ AOS PRINCIPIOS DE LEGALIDADE, {MPESSOALIDADE, MORALIDADE, Publicidade € EFICIÊNCIA €, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998)

## Página 3

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

XXI ~ RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO; A:' OBRAS; SERVIÇOS; COMPRAS € ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBUCA QUE ASSEGURE KGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QuE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO; MANTIDAS AS (ONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TErMOS DA LEl, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGENCIAS DE QUAUFICAÇÃO TÉCNICA € ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE Dispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE ReGIME JURÍdDICO LCITACIONAL Preve A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇMES NO AMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEL OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 95, 0 INSTRUMENTO DE CONTRATO É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUintES HIPÓTESES , EM QUE A ADMINISTRAÇÃO PODERÁ SUBSTITUI-LO POR OUTRO INSTRUMENTO HÁBIL, COMO CARTA-CONTRATO, NOTA DE EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZAÇÃO DE COMPRA OU ORDEM DE EXECUÇÃO DE SERVIÇO: DISPENSA DE LICITAÇAO EM RAZAO DE VALOR; 41 COMPRAS CoM ENTREGA IMEDATA € INTEGRAL DDs Bens AdquiRidos € Dos QUAIS NÃO RESULTEM OBRIGAÇOES FUTURAS, INCLUSIVE QUANTO A ASSISTÊNCIA TÉCNICA, INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR, 5 18 Às HIPÓTESES DE SUBSTITUIÇÃO DO INSTRUMENTO DE CONTRATO, APLICA-SE, NO QUE COUBER, 0 DISPOSTO NO ART. 92 DESTA LEL 8 2e ÉNULO E DE NENHUM EFEITOO CONTRATO VERBAL COM A ADMINISTRAÇÃO SALVO 0 DE PEQUENAS COMPRAS OUO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PRONTO PAGAMENTO, ASSIM EnTEnDIDOS AQUELES DE VALOR NÃO SUPERIOR A R$ 10.0O0,00 (DEZ MIL REAIS): DA CONCLUSÃO; Assim Sendo, VISanDO SALVAGUARDAR OS interesses DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FlEl CUMPRIMENTO A LEl, SuBmeTO PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃD, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.75.ÉDISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: II = PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES INFERIORES A R$ 50.0OO,D0 (CINQUENTA Mill REAIS}, NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" , ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11,871/2023, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇAO. PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÁO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇAO, E RECONHECE € RATIFICA, É NOSSA JUSTIFICATIVA: MACAPÁ AP,09 DE FEVEREIRO DE 2026.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 - PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2026 SEMAS/PMM

GCMM

Pelo   PRESENTE   INSTRUMENTO A PREFEITURA Municipal De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CNPJ: 05.995,766/0001-77 Com SedE NA ODILARDO SILVA, N? 1944, CENTRO; CEP . 68.900-151 MACAPA/AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA < SECRETÁRIA SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL NOMEADO(A) PELO DECRETO Nª 6.,229/2025, INSCRITO(A) NO CPF N? 740,661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 319317, DOKAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, € DE OUTRO LADO A EMPRESA L $ ARAUJO JUNIOR, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIvADO, SeDE NA AV, HAMILTON SILVA Ne 2326, BAIRRO: CENTRO, CEP: 68,901-140, MACAPÁ-AP, INSCRITA NO  CNPJ  SOB N: 09.443.397-0001-60, TELEFONE; (96) 3217-4986 (96} 99976-9391 NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA Seu SÓCIO(A) ADMINISTRADOR (A) SR. LAERTE DA SILVA ARAUJO JUNIOR, CPF Nª 754,096,232-15, DENOMINADA CONTRATADA; MEDIANTE As CLÁuSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR ENUNCIADAS. OBJETO: CONTRATRÇÃO DE EMPRESA PARA A AQUISIÇÃO DE NOTEBOOK, A FIM DE GARANTIR A QUALIDADE E continuidade No DESENVOLVIMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS E Dos sERvIçOs SOCIOASSISTENCIAIS OFERECIDOS PELA CASA DO BOLSA, PRAZO; 12 MESES . FUNDAMENTO NA LEI FEDERAL N? 14,133/2021, "AR.75. € DISPENSAVEL A UCITAÇAO; " E DEMAISNORMAS  APliCÁVEIS. Custeio 4,4; Despesa 4,4.90,52; FONTE; 1660; PROGRAMA DE TRABALHO: 08.245.00024.2.13; VALOR GLOBAL R$ 59.990,00. MACAPA-AP, 09 DE FEVEREIRO DE 2026,

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2026 - GCMM/PMM firmado em 23/02/2026

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.014/2026 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput; da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos |, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: AMAUTO AMAPA AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 04.830.139/0001-13 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 120.348,00 (cento e vinte mil, trezentos e quarenta e oito reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 181 0014 1.049 Aquis. e Manut. de Equipamentos e Frota da Guarda Civil de Macapá, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 15oo000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 120.348,00 (cento e vinte mil, trezentos quarenta e oito reais), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato.

LUCIANA ARAUJO GÓES GURGEL SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SENIAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE A1o LS ARAUJO JUNIOR:09443 397000160 LS ARAUJO JUNIOR RePreSENtanTE LeGaL CNPI N? 09,443.397-0001-60 CONTRATADA

## Página 4

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PRAZO DO CONTRATO: Os serviços de assistência técnica autorizada para veículos equipamentos deve ser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIçOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme Os manuais normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

Macapá AP, 23 /02/2026

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 005/2026 - GCMM/PMM firmado em 23/02/2026

Macapá AP, 23/02/2026

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.016/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput; da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM CONTRATADA: DUBAI AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 26.363.873/0001-52 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ R$ 40,.428,00 (quarenta mil, quatrocentos e vinte e oito reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 181 0014 1.049 Aquis. e Manut. de Equipamentos e Frota da Guarda Civil de Macapá, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa iurídica, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos PAGAMENTO: 0 valor de R$ R$ 40.428,00 (quarenta mil quatrocentos e vinte e oito reais), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda Terceira de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIÇOS DE   MANUTENÇÃO 1 REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, conforme os manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a   finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores .

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2026 - GCMM/PMM firmado em 23/02/2026

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.015/2026 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput; da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art 74 , incisos |, da Lei Federal nª 14.133/2021 CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM CONTRATADA: AMAUTO AMAPA AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 04.830.139/0001-13 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações , quantitativos e demais informações , conforme contrato. VALOR: R$ 229.217,10 (duzentos e vinte e nove mil, duzentos e dezessete reais, e dez centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 - Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 181 0014 1.049 Aquis. e Manut. de Equipamentos e Frota da Guarda Civil de Macapá, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de RS 229.217,10 (duzentos e vinte nove mil, duzentos e dezessete reais, e dez centavos) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos equipamentos deveser prestado dentrodos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA € CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter Os automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual reríodo, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

Macapá 2 AP, 23 /02/2026.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

## Página 5

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

EXTRATO DO CONTRATO Nª 006/2026 - GCMM/PMM firmado em 23/02/2026

GCMM/PMM. CONTRATADA: GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 23.821.809/0001-80 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contratc. VALOR: R$ 33.485,60 (trinta e três mil, quatrocentos € oitenta e cinco reais, e sessenta centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 181 0014 1.049 Aquis. e Manut. de Equipamentos e Frota da Guarda Civil de Macapá, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 15ooooo000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 33.485,60 (trinta e três mil quatrocentos e oitenta cinco reais, e sessenta centavos) , qual será pago nas condições discriminadas nas Ciáusulas Primeira, Segunda Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS   senviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIÇOS DE   MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme os manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com finalidade de manter Os automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente; bem como em quantidades e valores.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.017/2026 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput; da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art_ 74, incisos ;, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: DUBAI AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 26.363.873/0001-52 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações , conforme contrato. VALOR: R$ 76.492,80 (setenta seis mil, quatrocentos noventa e dois reais, e oitenta centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá_ Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 181 0014 1.049 Aquis. e Manut. de Equipamentos e Frota da Guarda Civil de Macapá, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 76.492,80 (setenta e seis mil quatrocentos e noventa e dois reais, oitenta centavos) , qual será pago nas condições   discriminadas nasCiáusulas Primeira, Segunda e Terceira de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS   serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO / REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais normas técnicas especificas dos fabricantes , pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

Macapá AP, 23 /02/2026.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 008/2026 GCMM/PMIM firmado em 23/02/2026

Macapá AP, 23 /02/2026.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.021/2026 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput; da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos |, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM CONTRATADA: GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 23.821.809/0001-80 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações , quantitativos e demais informações, conforme contrato

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2026 = GCMM/PMM firmado em 23/02/2026

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.020/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 06

VALOR: RS 57.092,84 (cinquenta e sete mil, noventa e dois reais, e oitenta e quatro centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Mun'cipal de Macapá, Programa: 06 181 0014 1.049 Aquis. e Manut. de Equipamentos e Frota da Guarda Civil de Macapá, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de RS 57.092,84 (cinquenta e sete mil, noventa e dois reais, e oitenta e quatro centavos) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas   Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS   serviços de assistência técnica autorizada para veículos equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amiapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter OS automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

Comissão Permanente de Licltação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo AdmInistrativo n' 3401.1033/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRENCIA N'029/2025 CPUSCCISEGOVIPMM € HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃO N: 90081/2025, dando outras providencias: Descrição do Objeto: PAVIMENTAÇÃO DE RUAS EM ÁREA URBANA Com DRENAGEM SUPERFICIAL, CALÇADAS; MEIO-Fio E SARJETAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO 864343/2018. Empresa Vancedora: EUCAPINO CONSTRUÇOES E SERVIÇOS LTDA, CNPJ: 34.931.022/0001-97, Valor Proposta; RS 840.594,61 (Oitocentos e quarenta mil; qulrhentos noventa 0 quatro reals sessenta e um centavos) Pelo presente; a empresa vencedora do certame supramoncionado fica Informada de declaão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Macapá-AP 28 de fevereiro de 2026.

Cásslo Cleldson Rabelo Cruz

Secretario Municipal de Obres e {nfraestrutura Urbara Dec. nª 160/2026-PMM

PROGEM

PORTARIA NP 011/2026 _ 4 PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, pelo art. 228, inciso IV, e art 232, ambos da Lei Organica do Município de Macapá; bem como pelo Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM, e nos termos da Lei Complementar Municipal nª 122/2018,

Macapá AP, 23 /02/2026.

CONSIDERANDO a solicitação foralizada por meio do Memorando nª 52.527/2025 1Doc e do Oflcio nª 0410/2025- GABICTMACIPMM, oriundo do   Gabinete da Presidencla da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMAC, que requer a cessão do servidor público municipal PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES, ocupante do cargo de Operador de Computador, matrícula nª 01025391 , atualmente lotado na Procuradoria-Geral do Municlpio de Macapá PROGEM;

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n. ª 2.136/2025-PMM

SEMOB

EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJuDICO 0 Julgamento proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo n" 3401.1034/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORÊNCIA Nª 030/2025- CPUSCCISEGOVIPMM E HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃO Nª 90084/2025, dando outras providéncias. Descrição do Objeto: PAVIMENTAÇAO DE RUAS EM AREA URBANA CoM DRENAGEM SUPERFICIAL; CALÇADAS, MEIO.FI0 E SARJETAS NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP CONVÊNIO 865368/2025. Empresa Vencedora: EUCAPINO CONSTRUÇOES E SERVIÇOS LTDA, CNPJ; 34.931.022/0001-97 Valor Proposta: RS 1.709.284,98 (Um milháo; setecentos € nove mil, duzentos 8 oitenta 0 quatro reais e noventa 0 oito centavos). Pelo presente, a erapresa vencedora do certame supramencionado fíca Infomiada da decisao estabelecida neste Tarmo de   Homologâção Adjudicação.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR, pelo período de 02 (dols) anos, a cessão do servidor abaixo   discriminado, partlr de 26 de dezembro de 2025 , para a Companhla de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, sem ônus para 0 Órgâo cesslonário, permanecendo a remuneração & demais encargos sob a responsabilidade do órgão de origem

PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES ; matrícula nª 01025391, servidor integrante do Quadro de Pessoal Efetivo do Municlpio de Macapá, ocupante do   cargo de Operador de Computador , atualmente lotado na Procuradoria-Geral do Municlpio PROGEM.

Art 20   Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos retroatlvos a 26 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE- Se, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 03 de Fevereiro de 2026.

Macapá-AP 23 de fevereiro de 2026, JIWV Cássio Clocen Rabelo Cruz Secretário Municlpal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Dec: nP 160/2025-PMM

ANA DIANDRA FONTOURÂ MOREIRA PROCURADOKA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto Kª 5.43712025 PMM

SEMFI

EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julqamento_proferido pela

PORTARIa N? 07/2026 - SEMFI

0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE  FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas_pelo Art

## Página 7

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

222, inciso Il da Lei Organica do Muníciplo, e conslderando disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª. 31.01.127I2024/DAF-SEMFVPMM, datado de   04/07/2024 1DOC Proc. Administrativo n?. 3.884/2024,

ERRAIA

Forteria nª 078/3026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial dc Município n 5232, datado em 10 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

QNDESELP

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 90 (Noventa} dias, a0 servidor ANDREA SALES DA TRINDADE FRANCO matrícula n? 00115841, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI; pelo período de 09/03/2026 À 07/04/2026, 01/07/2026 A 30/07/2026 E 13/10/2026 À 11/11/2026 correspondente ao quinquênio de 2013/2018.

Art. 1

AUTORIZAR A VIAGEM da senvidora ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, Conselhelra Tutelar, inscrita sob a matricula ,60506, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM, para se deslocar de MacapáJAP sede de sUas atividades funcicnais, até BraslliaDF no perlodo de 23*à 24 de fevereiro de 2023 para participar do VIII Congresso Nacional de Conselheiros Ex-Conselheiros Tutelares no Encontro Nacional por Todas as Infànclas Protegidas: Prímeira Infância e Fortalecímento cos Conselhos Tutelares

A;t 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 09 de março de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de FInanças, 12 de fevereiro de 2026.

MÁRIO ROCHA DEVMATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 16212025 - PMM SEMSA

LElASE;

Art 1"

AUTORIZAR

VIAGEM da servidora ELIZETE TRINDADE DA CRUZ; Conselheira Tutelar, inscrita sob a matrícula n'.60506, que integra a Estrutura Admiistrativa da Secretarla Municlpal de Assistôncla social SEMASIPMM , Dara se deslocar de MacapálAP Sede de suas atividades funcionais, até Brasília/DF no perlodo de 22 4 25 de fevereiro de 2026 para participar do VIII Congresso Navional de Conselheiros Ex-Conselheiros Tutelares , no Encontro Nacional por Tedas as Infancias Protegidas: Primeira Infancia e Fortalecimento dos Conselhos Tutelares

ERRAIA

Portaria nª 074/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Municipio n' 5232, datado em 10 de fevereiro de 2026 . ONDESELÊ

SERVIDOR

CARGO

ANA SABRINA VIEIRA ENTREVISTADORA AGUIAR SOCIAL AURILENE CAVALCANTI ENTREVISTADORA BATISTA SOCIAL VANESSA SILVA ENTREVISTADOFA TRINDADE SOCIAL GRAZIELA FARIAS DE ENTREVISTADORA PAULA SOCIAL

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munlcipal de Assistência Social Macapa-AP , 13 de fevereiro de 2026.

UCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretéria Uunicipal de Assistência Social SEMASIFMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

ERRAIA

Portana nª 079/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficlal do Municipio nª 5232, datado em 10 de fevereiro de 2026. QNDESELÊ;

LEIASE:

L)

SERVIDOR

CARGO

ANA SABRINA VIEIRA ENTREVISTADORA AGUIAR SOCIAL AURILENECAVALCANTI ENTREVISTADORR BATISTa SOCIAL GRAZIELA FARIAS DE ENTREVISTADORA PAULA SOCIAL

Art, 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos seividores CristianeDos SANTOS   SOUZA , Conselheira Tutelar inscrita sob a matricula n'. 60508, € JOAO GOMES MARQUES NETO, Conselhelro Tutelar; inscrito sob a matrícula nª,60510, que integram Estrutura Administrativa da Se cretaria Municipal de Assístência Social SEMASIPMM para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até Brasilia DF , no período de 23 à 24 de fevereiro de 2C26, para particípar do VIII Congresso Nacional de Conselhelros e Ex- Conselheiros Tutelares, no Encontro Nacional por Todas as Infancias   Protegidas:   Primeira   Intancia e Fortalecirnento dos Conselhos Tutelares.

1

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Sociz} Macapá-AP , 13 de fevoreiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Docreto nª 6.229/2025 ~PMM

LElASE

{

## Página 8

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art, 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos slsrvidores CRISTIANE Dos SANTOS   SOUZA Conselheira Tutelar; inscrila sob a matrícula nª .60508, € JOÃO GOMES MARQUES NETO; Conselheiro Tutelar , inscrito sob a matricula n1*,50510, que integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM; para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até BrasllialDF , no período de 22à 25 de fevereiro de 25 26, para participar do VIII Congresso Nacíonal de Conselhelros e Ex- Conselhoiros Tutelares , no Encontro Naclonal por Todas as Infâncias   Protegidas: Primelra   Infancla 8 Fortalecimento dos Conselho; Tutelares.

Considerando, Decisão Normativa 029/2025 do TCEIAP , que dlspoe sobre as unídades cujos dirigentes máximos devam presentar 0 relatório de gestao; conforme solicitação contida no Memorando 1.849/2026 IdocPMM, e:

Corsiderando, que Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAMPMM está   dantre a6 unidadessorteadas, para apresentação do Rolatório de Gestdo na data Limite da 30/04/2026 e a Circular de Nª , 001-2026 SEMTC.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR OS SERVIDORES MÁRCIO DO AMARAL CARDOSO ADMINISTRADOR, matricula 00121811 6 KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES ASSISTENTE , matricula 00061571, servidores lotados na Secretaria Municipal de Meío Ambiente, Dosenvolvimento Sustentável 8 Postura Urbana SEMAMPMM, que Irão compor comissão de Elaboração do Relatorio de Gestao.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 13 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

Art 20 Esta   Portaria entra em vigor a partirde 20 de Fevereiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 05712026  SEMSAIPMM

Dé-se ciência, registre-se € publique-se 0 cumpra-se. Gabinete do Secretário Municiflal de Meio Ambiente, 20 de Fevereiro de 2026

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Ho Uso de suas atribuiçBes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4* incisos IV 8 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 5' inciso V 0 VIII   da Emenda à Lei Orgâníca Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA 0 DECRETO NP 149/2025-PMM.

Valcir MarVullE

Socrotárlo Municipal de Moko Amblonte, Dosonvolvimenio Sustontaval & Postura Urbana Semam Dacreto n . 158/2025-PMu

RESOLve:

Art. 1ª DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais DPSGISEMSA , matrícula nª 00061810, para acompanhamento € fiscalização do Contrato No 001/2028 SEMSAIPMM , em nome da Empresa VERSÁTIL EIRELI cujo objeto é a CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM ESGOTAMENTO DE FOSSAS POR MEIO DE SISTEMA DE JATEAMENTO E SUCÇÃO A VÁCUO; LIMPEZA De SUMIDOUROS E DESOBSTRUÇÃO DA CAIXA DE GORDURA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARJA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAIPMM Art: 29 A doaignação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem fInanceira para 0 servidor elencado.

AEROPOSTO COMBUTÍVEIS AUTOMOTIVOS LTDA

08.580.311/0002-60

Torna público que recebeu da SEMAM a Licença de Operação Nª . 007/2026, para Comércio varejista de combustíveis para veículos automotores, localizada na Rodovia Josmar Chaves   Pinto, nª 3011 bairro: Universidade Macapál AP_

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 09 de Janeiro de 2026, revogadas as disposiçoes &m contrário:

MACAPATUR

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 09 de Janeiro de 2026.

ERRATA

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 007/2025 CPLIMACAPATURIPMM

Gnus hhuulbe & hhnua Ucwv Comissão Peranente de Licitaçao do InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; vem por meio ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ deste informar a 0 EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇAO SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Nª 007/2025-CPUMACAPATURIPMM . publicado na edição nª DECRETO NP 149/2025-PMM 5133de 17 de setembro de 2025,dodiarío   Oflcial   do Municipio de Macapá, tem pela presente; seguinte correção; SEMAM Onde se le: LOTE 1: OUTSOURCING DE IMPRESSÃO LOCAÇÁO DE EQUIPAMENTO P MONOCROMÁTICO PORTARIA DE CONCESSÃO Nª. 008/2026 SEMAMPMM 'A4 ACIMA DE 45 PPM QUANTIDADE; 3 SECRRETÁRIO CREDOR: N L C INFORMATICA LTDA 0 MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE E CnPJ 55.628.533/0001-04 DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL POSTURA URBANA, usando das   atribuiçoes   legais que Ihes sa0 VALOR UNITARIO; RS 425,00 (Quatrocentos e vinte e cinco conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, da Lei reais) , VALOR TOTAL MENSAL: RS 1.275,00 (MII duzentos Orgânica do Municipio; eo que consta nos autos do Decreto e setenta 0 cinco reais) VALOR  ANUAL: Rs 15.30C,00 n? 155/2025-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025, e; (Quinze mil e trezentos reais) , VALOR GLOBAL DA PROPOSTA; RS 20,364,00 (Vinte mil e

## Página 9

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

trezentos € sessenta € quatro reais). Leia-se: LOTE 1: OUTSOURCING DE IMPRESSAO LOCAÇãO DE EQUIPAMENTO MONOCROMATICO A4 ACIMA UE 45 PPM QUANTIDADE: 3 CREDOR: N L C INFORMATICA LTDA. CNPJ 55.628.533/0001-04 . VALOR UNITARIO: RS 386,33 (trezentos e oitenta 0 seis reais e trinta e tres centavos), VALOR TOTAL MENSAI : RS 158,99 (Mil cento e cinquenta € oito reais 8 noventa e nove cenravos) , VALOR ANUAL; RS 13.907,88 (treze mil, novecentos e sete reais e oitenta e oito centavos). VALOR GLOBAL DA PROPOSTA: R$ 18,971,88 (dezoito míl, novecentos € setenta € um reais € oitenta € oito centavos)

Afl 2 Esta Poitaria entra em vigor a contar de 02 de març? ce 2526 rcvogadas as disposiçdes em contrario DE-SE CiENCIA, ReGISTRE-SE, PUALIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Fundação Bipparqu Amazônia en 20 ée (evereiro de 2026.

JOAO CARLOS CALAG

VARENGA

Dxtor Presidente em suksi{uiçolB OPARQUE Pontaria nª 41/2020 PMM

PORTARIA No 004i2026 6 FUNDAÇEO BIOPARQUE

DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO; usando de suas atribuiçocs legais que Ihe são conferidas no Art. 228, Inciso i da Lei   Organica do Municipio de Macapa da Lei Ccmplementar 122/2018-PMM , datado de 24 de abril de 2018, e Sraimente que consta nos autos do Processo 7 10.,42,81,40/2025 ~ GEAF, datado de 17 de outubro de 2025.

PUBLIQUE SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 19 de feyereiro de 2026, odov LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec, Municipal de Nª 170/2025-PMM

BESDLVE:

Art1"

COnCEDER LICENÇA PoR ASSiDUIDADE de 03 (três) meses , ao Servidor (a) MARIA DE FatimA TavaRES MatiaS DiaS matricula n" 174C01 pcrtencente av Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Preteitura Municipal de Macapa, ocupante da Caregoria Funcional Auxiliar de Artifice; lotado na Fundavào Bicparque da Amazônia FUNBAB; nos periodos de 90 dies; 02 Ce março & 30 de maio de 2026, referente a0 quinquenio de 2018 à 2023, concedido através do Parecer nª 01/2026 ASSEJURFUNBAB de 29 de janeiro de 2026. Art. 2' Esta Portaria ontra em vigor a parrr do dia 02 de março de 2026, revogadas as disposiçôes en contario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € purlicueSE Gabinete Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazpn 12 de feyereiro de 2026,

ERRATA

EXTRATO DO CONTRATO DE Nª 007/2025 MACAPATURPMM

0 INSTUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, vem por maio deste informar &. 0 EXTRATO DE CONTRATO DE LICITAÇÃO Nª 007/2025-CPLIMACAPATURIPMM; publlcado na edição nª 6133 de 17 de setembro de 2025, do Diário Oficial do Municipio de Macapá tem pela presente; a seguinte correção: Onde se lê: VALOR: RS 20 364,00 (vinte mil trezentos € sessenta e quatro reais) por 12 meses , sendo RS 1,275,00 rnensais pelas impressaras e RS 422,00 mensais pelo fornecimento de papel A4. Pagamento até 10ª dia ütil do mês subsequente; via depósito bancário, mediante nota fiscal Leia-se: VALOR: RS 18.971,88 (dezoito mil, novecentos e setenta € um reais e oilenta e oíto centavos) por 12 meses, sendo RS 1.158,99 (mil cento e cinquenta € oito reais 0 noventa e nove centavos) mensais pelas impressoras e RS 422,00 mensals pelo fornecimento de papel A4. Pagamento até 0 10P dia útil do mês subsequente; via cepósito bancário, mediante nota fiscal; Macapá 19 de fevereiro de 2026

dOAO CARLOS ALVARENGA Drrotora Presidente em su {viçãolBIOPARQUE Portaria nª 41/2026 ~ RMM DECRETOS

DECRETO Nª 454/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Q

LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Díretora Presidente MACAPATHR Decreto nª170/2025 PMM

DECRETA:

Art.

10

Nomear AGNA SULEYMA TAVARES DE SOUZA para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá = CTMacIPMM

BIOPARQUE

poRtaria N*. 08i2026 BIOPARQUEIPMM FUNDAÇÃO DO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARinaLdS Gomes BARRETO usando de suas atrbuiçBes Jeaais que Ihe são conferidas da Lei Organica do Munizipio pelo Ant W6caLe: Camplerentar 122/2018-PMM , datado de 24 de abai: de 2018 RESOLYE: Art. $ CCNCEDER FÉRIAS de 30 (trinta} dias; nu periodo dc 02/63 31/0372026 a0s servidores abaixo relacionedo pertencente ao Quadro eletivo do Município de Macape Prefenua Municipal 'ctado na Fundaçãa Bioparcus da Amazonia Arinaldo Games BarretoBIOPARQUE . refererle 90 perioco aqusitivo 2028.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 455/2026 PMM

Pals

Forodc Acuisuivo

Moie

Funvao Jcelson Andrade Auxiliar 3e 357154 dcs Santos artitice Rosivaldo Barreto Auxiliar de 169851 dcs Santos artifice

2026

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

2026

## Página 10

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

DECRETA:

DECRETO Nª 458/2026 PMM

Art. 1ª Nomear ANA CECÍLIA MAGALHÃES para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de  Infrações JARI,   queintegra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, Il, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Art. 1ª Nomear MARIA VILMA SA DE MEDONÇA para exercer a função de Coordenadora de Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 456/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 459/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 10 Nomear BRUNA  EVAGELISTA GOMES para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 Nomear MAYARA GABRIELA OIERAS FERMOW SILVA para exercer a função de Coordenadora de Turma da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá = CTMacIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ous

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO No 457/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá_

xlus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 460/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 1ª Nomear KARLA MARCELLA FERNANDES CHESCA para exercer a função de Coordenadora de Turma da Comissão da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

DECRETA:

Art. 10 Nomear SOLANGE MARIA GOMES DA SILVA para exercer a função de Coordenadora de Turma da Junta Administrativa de Recursos de infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

## Página 11

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 461/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, Il, DA Lei Orgânica do Município de Macapá_

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 464/2026 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EMYLIO SÁ DE MENDONÇA para exercer a função de coordenador de turma da Junta Administrativa de Recursos de infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HELENA AGUIAR COSTA para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, queintegra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

96s

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 462/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP em 11 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear FABÍOLA DA COSTA LEITE para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETO Nª 465/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, Il, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HENRY DELIMA AMANAJÁS para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Ol

2

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRET0 Nª 463/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá_

LS

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 466/2026 PMM

Art. 1ª Nomear HARLEY DA SILVA CARNEIRO para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

0 PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe

## Página 12

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

DECRETO Nª 470/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 1ª Nomear JONATHAN DE SOUZA LOPES para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear MÁRCIA DANIELA PASTANA PEREIRA para exercer função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ªEste Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

9us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 467/2026 PMM

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 471/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LÉA MARIA ARAÚJO SOUZA para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos deInfrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MATHEUS MARQUES CARREIRO SILVA para exercer função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

7slus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Cs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 472/2026 PMM

DECRETO Nª 468/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, Il, DA Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear MANOEL GOMES FILHO para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Art. 10 Nomear NARJARA DA ROCHA ARAÚJO para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026 gucs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

^9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DECRETO Nª 473/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá

~83

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 476/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art.

10

Nomear

GUSTAVO SHIBAIAMA TRINDADE para exercer a função de Secretário de Turma da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Art. 10 Nomear TADEU RICHELLI BELTRÃO SANTOS para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

21

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 474/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 11 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

~S

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 477/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 10 Nomear JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS para exercer a função de Secretário de Turma da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear VALDINELSON OLIVEIRA DA COSTA para exercer função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

DECRETO Nª 475/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, Il, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 478/2026 PMM

Art_ 10 Nomear RODRIGO FLÁVIO PORTUGAL para exercer a função de Secretário de Turma da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026 .

Art 10 Nomear WELDER DIAS SANTOS para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua

## Página 14

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DECRETO Nª 520/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 481/2026 PMM

Art. 1ª Nomear CAMILA PINHEIRO MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art:. 222, II, DA Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

Art. 10 Nomear WENDELL RODRIGUES DA FONSECA para   exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026 .

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 521/2026 - PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

4us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET0 Nª 493/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei Complementar nª 122/2018- PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2025.07.39583P-MACAPAPREV.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JEAN BARBOSA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

DECRETA: Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em razão de falecimento do servidor REINALDO SILVA DA LUZ,   falecido em 30/03/2025, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 00726721, na categoria funcional de Professor, posicionado na Classe A Nível 19, do Nível de Atividade Médio do grupo   ocupacional de Magistério, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2026.

Art. 2ª Os direitos   inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 30 de março de 2025.

tocus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação   revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRET0 No 522/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

29

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 15

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

GT PRODUÇ@ES E EVENTOS LTDA CNPJ: 31,273.660/0001-70

DECRETA:

Art. 4ª Exonsrar RAQUEL VIEIRA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Ensino Fundamental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Clicksign Excfato (gatratb Pedro Sampmio 16 de Feverciro Je 2026 Pfefeltutra €e MacePa-Macapa AP pdf Fsil EF4 osen r 348s

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2026.

Assiag{uras

:alipe €e Sequeira Yofedo 5s*8; Sadels 7a: 298988

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2026.

98

"Fenu {rusycadirrhnerUabuauaseoy< 288a7(6)b8 Ycavye(uEecyn 7i2 DitoshBna)4 Shajsararo:de 'arr 8e42604448} Deur Kog? atruesoaeeyah4 "aylo Qys7an9er Ati7ae {Cyb}rn(onry8xi{4x34k?; Curcarcamala Fxiifi; 'a0'Yayraroy# & Eyyeh>?ndcarjjaly)enrr 581 'Ns;f{ Elirncnompnoruf+dss :p 6u80 Chowpchhaurra 'rrkh?'0lee eiel R2roi Ae 347 Caassaicossm 8,a6sssal Cxhrroyh Wtal CbetainJncaarrrrio uereof 'Frmgjiadafurr{{ 22af

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO_DE MACAPÁ DECRETO Nª 523/2026 PMM

Feateauo:

68

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

oryo enr

2e9aosyae08

Ccksign

DECRETA:

Art 1ª Nomear WALDINEIDE DA CRUZ NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Ensino Fundamental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

EMDESUR

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2026.

PORIARIA N? 007/2026 EMDESUR

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 Administrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento e urbanização de Macapá EMDESUR; no uso de suas atribuições legais, tendo em vista dispositivo dos art. 12, 13 e 15 do Estatuto Social da Empresa.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2026.

fGuse

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLVE:

FUMCULT

Art. 10 DESIGNAR; a Servidora PRISCILA DE: SOUZA RODRIGUES, Diretora Técnica código cc-04 que integra a Estrutura administrativa da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização d Macapá EMDESURPMM, ora ficara lotada Secretaria de Gestão para exercer 0 Cargo dw provimento em comissão de Coordenadora de Logistica.

EXTRATO DE CONTRATO Nª 003/2026 FUMCULTIPMM Nª Processo: 082/2026 FUMCULTIPMM

Inexigibilidade de Licitação nª 003/2026 FUMCULI Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; CNPJ: 14.535.509/0001-43 Contratado GT PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, CNPJ: 31.273.660/0001-70, Objeto: contratação do PEdRo SAMPAIO através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artistico. Fundamento Legal:: art 74, Il da Lei 14.133/21 Vigência:02 meses a-contar da assinatura,  Valor Total: RS750,000,00_ Fontes: 1500, Origem Orçamentárias: Tesouro Municipal. Data de resinatr? 12.01.2026.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar de 06 de Fevereiro de 2026.

Macapá-AP 10 de Fevereiro 2026

CLEU)o PEREIRDA TRINDADE 4cmasaseor Liquidente EMDESUR Sacrct} n? 15/2025- PMM

MANOEL CAEYHOBEBONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 6.571/2025 PMM

## Página 16

Macapá, 23.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

DIVERSOS

5

ASSOCIAÇÃO DOS SERVIDORES :6.t:2" CNPJ n.ª 05.861.059/0001-98 Rua Jovino Dinoá, 4429, Beirol CEP: 68.908-110 _ Macapá ~ AP Tele fo ne $ 8( 96) 99141-5512/9910 8-5 752/99152 - 8 ; 9 2 E-mail: asm.mcp@hotmail.com

RELATÓRIO Cumprindo 0 que estabelece 0 art. 64 , e inciso 1ª do art. 65 da Estatut: da Associação dos Servidores Municipais ASM, realizamos por amostrag:m; -álise de doclmnentação que cmpõein a Prestação de Contas da adsinistv"cãv 2, #uu4?' Pfes ier::  '2n63: 0 senhor Raimundo de Souza Martins, no neríoc'J de jziieiro a dazembro ce 2 Apresentamos 0 Dernonstrativo dos valcres da receita , des?es? e Sa:j(: financeiro (i) exeit'cio de 2024 Da Associação dos Servidores Municipais, conforme quzc;v 2*aivz. SALDO EXERCÍCIO RECEITASIRS DEFESASIRS SALDOIR; ANTERINR 2024 R$ 13.077,69 RS 5.556.429,31 RS 5.163.985,20 R$ 405.521,80 Total Disponível. RS: 405.521,80 (QUATROCENTOS E CINCO MIL, QUINHENTOS E VINTE E HUM REAIS, E OITENTA CENTAVOS) A Associação dos Servido{e:; Municipais ASM, final de 2024. Possui atualmente 1.084, sócios; conformne:rslatério períec 3 de janeiro a dezembro de 2)24. CONCLUSÕES; Conforme documentação apresentada pe'0 seiur cie Ccntabilidade da: Issociação dos Servidcres Municipais; e analisadas tecnicaments pelo Conselho Fiscal, nâo foi deicciaric nada que venha desabonar e impedir esse Conselho de considelar & 7ªfNctªção de contas referente ao exercício financeiro de 2024, de acordo com as normas e os   principios bésicos e fundamentais da contabilidade Após essas análises, somos favoráveis à aprovação da prestação de conta da administracão_do_Presidente_da ASM no_período_de_ janeiro a dezembro de exercício do 2024 Macapá, aos 31 de dezembro cé: 2024. Cym '4iq]ui%n AEBENIS RODRIGUES DA SILVA 'residente do Cojselho 4*2al ASV Uid  IXA V VIO DAFONSECA RAMOS Membro Yitular do Conselho Fiscal ASM AaR 65 ALAN RICHARD DO ESPIRITO SANTO OLIVERRA Membro Titular do Conselho Fiscal-ASM
