---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 5167 - A 04.11.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 5167 - A 04.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 04 de novembro de 2025 2 Nª 5167 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR"

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel .

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito € Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especificaçgessa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas € quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 04.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 40 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 009/2021 SEMGIPMM.

Procosso Administrativo nª 5.429/2025-DCAGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77 por intermédlo da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, inscrita no CNPJr. 12.387.832/0001-91, com sede na Calçada das Margaridas, nª 163 _ Sala 02 Centro Comercial AlphavllleBaruerl, Estado de São PaulolSP neste ato reprosontada pelo senhor Renato Gomes de Oliveira; RG nª 4427914 PCiPA CPF nª 776.626.792-68. FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato 6 firmado como fundamento legal nas dlsposiçoes no artigo 57, Il e IV da Lei no 8.666/93 e suas alteraçoes; Parecer nª. 115/2025 ~ ASSEJURUGESTÃOIPMM. OBJETO: 6 a prorrogação do prazo contratual, OBJETO: Prestação de servlços de forma contínua; de serviços de gerenciamento de controle de frota com tecnologla de pagamentos por melo de cartões magnéticos microprocossados (chip) com senha voucher Irpresso para abastecimento decombustfvel lubrificantes para atonder 08 demandas da Prefeltura Municipal de Macapá DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Desposa: 33.90.30.00.00.0, Programa: 04.1220002.2.018.000. VIGÉNCIA: 0 prazo da vigencia fica prorrogado poF 12 (doze) meses contar do dla 05 de novembro de 2025, prorrogável de acordo com a legislação vigente 0 em comum acordo a vontade das partes. Valor RS 4.960.223,98 (quatro milhões; novecentos 0 sessonta mll, duzentos 0 vinte três reals @ noventa € Oito centavos)

Macapá (AP) 03 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTAO Decreto Nª 159/2025-PMM CONTRATANTE

Prefeitura de Macapá
