---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-11_Diário Oficial 5131 - A 15.09.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-11_Diário Oficial 5131 - A 15.09.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO_DEMAgAr DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 15 de setembro de 2025 - Nª 5131-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Paulo Celso de Lima Nery

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lpurenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 15.09.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 005/2021 GESTÃOIPMM

Processo nª 4.845/2025-DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NP.J (MF) sob 0 nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: Empresa FS CUNHA, inscrita no CNPJ: 09.068.126/0001-72 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art 54 e art. 57, inciso Il e 65, $ 8ªda Lei n' 8666/93 suas alterações, Parecer íª 105/2025 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano sito à Av. Sthephan Houat nª 191, Bairro: Jardim Marco Zero, na Cidade de Macapá, para atendimento ao Arquivo Geral do Município de Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00, Programa: 04.122.0001.2.018.0000. VIGÊNCIA: 01.09.2025 a 01.09.2026. Valor mensal de RS   29.565,71 (vinte e noventa mil, quinhentos e sessenta € cinco reais setenta um centavo), perfazendo um valor anual de R$ 354.565,71 (trezentos € cinquenta € quatro mil, quinhentos cinquenta € cinco reais € sessenta e um centavos)

Macapá-AP, 02 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª 159/2025 PMM LOCATÁRIA

EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 006/2021 = GESTÃOIPMM Processo nª 4.182/2025-DCAGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: DANIEL DOS ANJOS DA SILVA, CPF: 003.983.412-30 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art 57, inciso Il e 65, S8ª da Lei nª 8666193 e suas alterações, Parecer nª 103/2025 ASSEJURSEMGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo e reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano rural, sito a comunidade   Vila progresso, Distrito do Bailique; CEP 68913-000, área distrital pertencente ao Município de Macapá para as instalações e funcionamento da AGÊNCIA DISTRITAL MUNICIPAL DE MACAPÁ NO BAILIQUE. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.36.00.00 00, Programa: 04.122.0001.2.018.000. VIGÊNCIA: 14.09.2025 a 14.09.2026. Valor mensal de RS   3.748,40   (três mil, setecentos quarenta € oito reais e quarenta centavos) . Perfazendo um total anual de RS 44.980,80 (quarenta quatro mil, novecentos € oitenta reais e oitenta centavos)

Macapá-AP, 12 de setembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 159/2025 -PMM LOCATÁRIA Prefeitura de Macapá
