---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-02-20_Diário Oficial 5059-A 04.06.2025.pdf
ano: 2026
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-02-20_Diário Oficial 5059-A 04.06.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QNGPQ DMAMAE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 04 de junho de 2025 -Nª 5059 -A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro File Lourenço da Costa Neto Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Raissa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 04.06.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEC MUNGESTÃO

EXTRATO DO CONTRATO Nª 010/2025 SEMGIPMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Locador: ASA NORTE PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ nª 47.984.772/0001-79 FUNDAMENTO LEGAL: Art 74, incisos V e por se tratar de imóvel cujas características de instalações da Lei nª 14.133/2021, Processo Administrativo nª 035/2025 DCAJGESTÃOIPMM DCAJGESTÃO; Parecer 099/2025 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: objeto do presente instrumento é a contratação da Locação de Imóvel Urbano comercial, localizado na Rua Hildemar Maia, nª 1134, bairro Santa   Rita, nesta cidade, tipo comercial, para instalações e funcionamento da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOUIPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0001.2.018.000. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses, contados da assinatura do Contrato.  Valor: RS 45.000,00 (quarenta e cinco mil reais) mensal.

Macapá-AP, 26 de maio de 2025.

PEDRO PAÚLO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 159/2025 -PMM LOCATÁRIA

MRe;

Prefeitura de Macapá
