---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-30_Diário Oficial 5261 - 30.03.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 33
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-30_Diário Oficial 5261 - 30.03.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UPI@ PEMGP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 30 de março de 2026 - Kª 5261

PREFEITURADEMACAPÁ Pedro dos Santos Martins

Luciano Del Castilo Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Prefeito de Macapá, em exercicico

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Roseli de Araújo Correa Teixeira Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Lucélia Araújo Quaresma Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncipio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Màcapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS Michel Nascimento Braz Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Marcelo Moraes dos Santos

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL rainize Marques da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Gisele Fernandes' de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos orgãos € entidades do Municipio de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do entcadomrogcame utilizado a publicação do D.OM as matérias serão izadebfaas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes debalanços; tabelas e quadros-

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: Postura Urbana Jose Maria Goes da Silva Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal d Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Aline Monique Façanha Medeiros Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEIS

Art. 10 Fica alterado a tabela do "Anexo X, 1ª CLASSE  RESIDENCIAL URBANA E RURAL, 30 GRUPO e 40 GRUPO; 3ª CLASSE COMERCIAL SERVIÇOS E OUTROS, NOS ITENS 1ª E 90" da Lei Complementar nª 144, de 30 de dezembro de 2021, alterada pelas Leis Complementares nª 159 160/2022-PMM, que trata a tabela para cobranças da contribuição para 0 Custeio do Serviço de lluminação Pública COSIP , passando a vigorar com a seguinte redação:

LEI COMPLEMENTAR Nª 0212/2026  PMM ALTERA DISPOSITIVOS DA LeI COMPLEMENTAR Nª 144, DE 30 DE DEZEMBRO DE 2021, ALTERADA PELAS LEIS COMPLEMENTARES Nª 159, Nª 185 € 160/2022- PMM, QUE DISPÕE SOBRE 0 SISTEMA TRIBUTÁRIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono à seguinte Lei Complementar:

TABELA PARA COBRANÇA DA CONTRIBUIÇÃO PARA 0 CUSTEIO DO SERVIÇO DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA A - IMÓVEL COM LIGAÇÃO REGULAR DE ENERGIA ELÉTRICA RESIDENCIAL URBANO E RURAL 30 51-80 0,00% 40 81-200 3,709 3ª CLASSE COMERCIAL, SERVIÇOS E OUTROS

10

<100

0,00%

20

101-200

8,10%

30

201-300

9,80% 71,009 12,209 15,10% 17,50% 19,50% 20,80%

40

301-400

50

401-500

60

501-600

70

601-750

80

751-1000

90

>1000

LEI COMPLEMENTAR Nª 0213/2026 PMM

Art. 20 Esta Lei Complementar entrará em vigor na data de sua publicação, com seus efeitos imediatos, bem como sua aplicabilidade obrigatória; sem a necessidade de aguardar 0 período de 'vacatio legis

ALTERA A LEI COMPLEMENTAR Nª 162/2022 PMM, LeI DE CRIAÇÃO DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, ALTERADA PELAS LEIS COMPLEMENTARES Nª 163/2023-PMM, Nª 168/2023-PMM, E 173/2023 - PMM E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em 27 de março de 2026.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

PÉDRO DOS SANIOS MARTINS Prefeite Municipat de Macapá  Em exercício

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá,

## Página 3

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

aprovou eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

duração indeterminado. (NR)

Art. 3ª Fica alterado 0 art 30 da Lei Complementar nª 162/2022, e seu inciso X, passando a vigorar com a seguinte redação:

CAPÍTULO / DAS CRIAÇÕES Art. 1ª Ficam criadas as seguintes competências na estrutura da Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável , Saneamento, Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH:

Art. 3ª Fica criada a Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento; Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH, com a seguinte estrutura administrativa e cargos:

Resíduos Sólidos;

X

Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável e Smart City. (NR)

II

Drenagem;

Art. 4ª Fica alterado 0 art. 4ª da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a inclusão das competências dos $3ª , $4ª , 85ª, $6ª e $7ª, com a seguinte redação:

III Mobilidade Urbana;

IV _ ~ Habitacional;

V _ Smart City. CAPÍTULO II

$ 3ª Resíduos Sólidos:

DAS ALTERAÇÕES DA LEGISLAÇÃO VIGENTE Art. 2ª Fica alterado 0 art. 2ª da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Executar, também, obras para utilização e reaproveitamento dos residuas sólidos geração de energias a partir desses resíduos no Município de Macapá e região Metropolitana; $ 4' Drenagem: Considera-se serviço público de manejo das águas pluviais urbanas a drenagem, sendo esta uma das atividades regulada nos termos da Lei Federal n' 14.026, de 2020, também será de competência da Companhia:

Art. 20 A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC;, criada   pela Lei   Complementar n' 162/2022, alterada pelas Leis Complementares nª 163/2023-PMM, nª 168/2023-PMM, e 173/2023- PMM, fica transformada em Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, autarquia especial, entidade integrante da Administração Pública  Indireta, reguladora e gestora do serviço de iluminação pública do município de Macapá-AP.

a) Poderá, também, projetar, executar, fiscalizar assinar convénios com entes federais

Estaduais para obras de drenagem e macro drenagem no Município de Macapá-AP.

b) Primar para que suas obras e serviços sejam adequados à saúde pública; à proteção do meio ambiente e à segurança da vida e do patrimônio público € privado.

Parágrafo único. A Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento; Habitação e Mobilidade do Município de Macapá CIPEMACH, com sede no Município de Macapá, Capital do Estado do Amapá, se vincula ao Gabinete do Prefeito com prazo de

$ 5ª Mobilidade Urbana: Poderá, também; contribuir para 0 acesso universal à cidade; 0 fomento e a concretização das condições que contribuam para a efetivação dos princípios, objetivos e diretrizes da   política de desenvolvimento urbano, por

## Página 4

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

meio do planejamento e da gestão democrática do Sistema Nacional de Mobilidade Urbana com a possibilidade de contratação de prestadores de serviços para efetiva aplicação da política de mobilidade urbana.

IV

Telemetria

de

energia elétrica, abastecimento de água, evitando desperdícios e usos irregulares;

V

Integração do cidadão com serviços públicos através de inovações tecnológicas;

$ 6ª Habitação:

VI  Geração de rendas acessórias ao poder público através de utilização de novas tecnologias;

1

A CIPEMACH no âmbito habitacional do Município de Macapá, poderá também:

a) fixar das diretrizes e condições gerais;

VII

Desenvolvimento e melhoria urbana

b) gerenciar a distribuição regional dos recursos fixação dos critérios complementares de distribuição de recursos em programas   habitacionais, urbanos ou rurais, existentes ou futuros; através de emendas parlamentares, repasse de outros entes federativos ou internacionais ou qualquer outra forma pertinente a habitação; c) estabelecer critérios adicionais de

através das tecnologias integradas que passam informações em tempo real para tomada de decisões mais assertivas e rápidas;

VIII Diversos sensores instalados nas vias da cidade para melhoria da mobilidade urbana;

IX

Serviços essenciais como saúde, iluminação  pública, coleta de lixo, educação conectados entre si e através de protocolos inteligentes atuando para celeridade de identificação e resoluções de problemas;

priorização da concessão da subvenção econômica a programas habitacionais urbanos ou rurais no Município de Macapá;

X -maior interação dos serviços públicos com os cidadãos através da internet; disponibilizados   pelas autoridades   públicas. (NR)

e) estabelecer condições operacionais para pagamento e controle da subvenção econômica de programas habitacionais urbanos ou rurais.

Art. 5ª Fica alterado 0 art. 70 com inclusão dos

$ 7ª Smart Cities

incisos XVIII e XIX, da Lei Complementar nª 162/2022,  passando a vigorar com a seguinte redação:

1

Inovação; a implantação, a execução, a gestão de novas tecnologias conectadas entre si, gerando eficiência, protocolos inteligentes, sustentabilidade e interação de diversas fontes de dados, que serão tratados e organizados gerando fonte de renda acessória ao município e proporcionando um ambiente urbano que promova desenvolvimento humano, impulsionando a economia local;

Art. 7ª Ao Presidente compete:

XVIII " Negociar e parcelar dividas do Parque de lluminação   pública utilizando 0 recurso da COSIP;

XIX - Assinar contratos, Convênios e Termos de Cooperação com entes   Federais, Estaduais, Municipais e Privados;

Il  Coleta de dados de diversos sensores

eletrônicos espalhados pela cidade para gerenciamento de recursos e ativos eficientes;

XX Assinar acordos,   contratos, termos e quaisquer outros instrumentos administrativos de arrecadação da CIPICOSIP junta a Concessionária de Energia Elétrica. (NR)

III

Monitoramento inteligente de diversas atividades como tráfego, acumulo de água, acidentes, níveis de CO?, detecção de crimes;

Art. 6ª Fica alterado 0 art. 8ª da Lei Complementar

## Página 5

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

VI   Diretor Administrativo Financeiro-DAF

$ 29

Art. 80 A Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, será nomeado pelo Prefeito. (NR)

II

Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável e Smart City;

V_ Procurador Geral da CIPEMACH; VI - Diretor Administrativo Financeiro-DAF;

Art. 7ª Fica alterado 0 Art. 9ª e seu Parágrafo único; da Lei   Complementar nª 162/2022,  passando a vigorar com a seguinte redação: Art. 90 A Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação Mobilidade de Macapá  CIPEMACH, terá como objetivo social:

$ 39

II

Coordenador de Iluminação Pública Energia Sustentável e Smart City. (NR)

Art. 10 Fica alterado 0 art. 12da Lei Complementar n' 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Parágrafo único. Pela prestação dos serviços referidos no inciso V os órgãos da Prefeitura transferirão à A Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento; Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, dotações orçamentárias de valor correspondente aos respetivos preços. (NR)

Art. 12. A natureza de autarquia especial conferida a Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável,  Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, caracterizada por autonomia administrativa e financeira. (NR)

Art. 11 Fica alterado 0 art. 13 da Lei Complementar n' 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 8ª Fica alterado 0 art. 10 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 13 A Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento; Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH;  poderá solicitar funcionários de órgãos e entes integrantes da Administração Pública direta ou indireta, bem como ceder. (NR)

Art. 10. Fica autorizada, a Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, celebrar convênios, contratos outros instrumentos legais, com entes federais, estaduais municipais, integrantes da administração pública direta e indireta; e outros Órgãos   afins,  públicos ou privados, com intuito de aplicar às políticas públicas inerentes à iluminação. (NR)

Art. 12 Fica alterado 0 art. 14 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 14. Constituem recursos da Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH. (NR)

Art. 9ª Fica alterado 0 art. 11, incisos III, V, VI, $ 20, incisos II, V e VI e $ 30 , inciso II, da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 13 Fica alterado 0 art. 15 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 11. São órgãos superiores da autarquia:

Ill = Conselho de Iluminação e Saneamento.

Art. 15. As receitas e despesas da Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável,

V- Procurador Geral da CIPEMACH

## Página 6

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, serão desdobradas em orçamento próprio e elaboradas em conformidades com as normas do orçamento municipal. (NR)

Companhia De Iluminação Pública; Energia Sustentável, Saneamento, Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH, far-se-á por concurso público de provas ou de provas e títulos, ressalvadas as nomeações para 0s cargos de confiança temporários; de nomeação exoneração definidos em Lei. (NR)

Art. 14 Fica alterado 0 art. 16 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 18 Fica alterado 0 art. 24 e seu Parágrafo único; da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 16. A Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento; Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH,  poderá celebrar operações de crédito com instituições financeiras públicas ou privadas, com garantia do Tesouro Municipal, mediante prévia autorização da Câmara Municipal. (NR)

Art. 24. Fica 0 Poder Executivo autorizado a

abrir crédito especial para ocorrer às despesas com a integralização do capital social da Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH, podendo para tanto alterar total ou parcialmente dotações do orçamento vigente.

Art. 15 Fica alterado 0 art. 19 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art: 19. Fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a praticar as medidas   transitórias necessárias à transformação da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC;, fica transformada em Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH. (NR)

Parágrafo único. Ficam transferidos para a Companhia De lluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH, as instalações, os equipamentos, 0 acervo técnico- documental, OS bens, os quais   poderão ser utilizados pelo Município. (NR)

Art. 19 Fica alterado 0 art. 28 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 16 Fica alterado 0 art. 22 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 28. Em caso de extinção da Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, seu patrimônio, uma vez liquidadas as obrigações assumidas   perante terceiros, reverterá para Município. (NR)

Art. 22. 0 regime jurídico aplicável ao pessoal da Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação Mobilidade de Macapá CIPEMACH, instituído pela Lei Complementar nª 122/2018-PMM, devendo a autarquia providenciar a elaboração de seu plano de cargos, carreiras vencimentos. (NR) Art. 17 Fica alterado 0 art. 23 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 20 Fica alterado 0 art. 29 da Lei Complementar nª 162/2022, passando a vigorar com a seguinte redação: Art. 29. A Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável, Saneamento, Habitação e Mobilidade de Macapá CIPEMACH, reger-se-á por esta Lei; pelas demais normas de direito

Art: 23. 0 ingresso no quadro de pessoal da

## Página 7

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

aplicáveis. (NR)

Diretor do Departamento de Vigilância Ambiental código CC-02;

Art. 21 Esta Lei Complementar entrará em vigor na data de sua publicação.

(

LEIA SE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em 27 de março de 2026.

(

Art. 12 Exonerar os servidores, abaixo elencados, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

()

PEDRO DOS SANTOS MARTINS Preleito Munieipal de Macapá Em exercício

RENAN JORGE DE SOUZA CALDAS Chefe da Divisão de Controle da Dengue, código CC- 01;

DECRETOS

(

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.197/2026-PMM, datado de 23 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear MARCELLY MARIA DA SILVA LEAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM (

PEDRO ^OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.339 /2026-PMM, datado de 24 de março de 2026.

LEIA-SE:

ONDE SELÊ:

()

()

Art. 12 Nomear MARCELY MARIA DA SILVA LEAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 12 Nomear JULYANNE ECELLYN BRIRO LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,  Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

()

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

Art. 1 Nomear JULYANNE EVELLYN BRITO LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. (

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRATA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 2.285/2026-PMM, datado de 23 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO-BE MACAPÁ Em exercício

(

Art. 19 Exonerar Os servidores, abaixo elencados, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 862/2026-PMM, datado de 09 de março de 2026.

(

RENAN JORGE DE SOUZA CALDAS

ONDE_SELÊ:

## Página 8

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de março de 2026.

Art. 1ª CONCEDER ENQUADRAMENTO, ao servidor Público Municipal MARCELO SOARES DE MAGALHÃES ROMANI, matricula nª 0022377-1, ocupante da categoria de Cargo funcional de Guarda Civil Municipal 2ª Classe, para posiciona-lo na mesma categoria funcional, Guarda Civil   Municipal   Inspetor Classe Especial, GMIE, Classe-Nível H-25, ESPECIAL III, Graduação e Pós- graduação, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMMIPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.430/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2- A promoção funcional contar-se-á de 05 de março de 2025.

()

LEIA-SE:

Considerando 0 disposto no Art. 94 inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

(

Art. 12 CONCEDER ENQUADRAMENTO, ao servidor Público Municipal MARCELO SOARES DE MAGALHÃES ROMANI, matricula nª 0022377-1 ocupante da categoria de Cargo funcional de Guarda Civil Municipal 2ª Classe, para posiciona-lo na mesma categoria funcional, Guarda Civil Municipal Classe Especial, GMIE, Classe-Nível H-25, ESPECIAL Ill, Graduação e Pós-graduação, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª  1.751/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou ANA CRISTINA DE SOUZA FURTADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 20- A progressão vertical e promoção horizontal a contar de 05 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ao DECRETO Nª 863/2026-PMM, datado de 09 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.432/2026 PMM

ONDE SELÊ:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

(

Art. 1ª CONCEDER ENQUADRAMENTO, ao servidor Público Municipal JOSE CLAUDIO VILHENA DOS SANTOS, matricula nª 00228371, ocupante da categoria de Cargo funcional de Guarda Civil Municipal 2ª Classe, para posiciona-lo na mesma categoria funcional, Guarda Civil Municipal Inspetor Classe Especial, GMIE, Classe-Nível H- 24, ESPECIAL Ill,   lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMMIPMM.

Considerando

disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 20- A progressão e promoção funcional contar-se-á de 05 de março de 2024.

Art. 12 REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.755/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou FÁBIO NOBRE para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de   Logística e Porto; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM_

(

LEIA-SE:

(

Art. 1ª CONCEDER ENQUADRAMENTO, ao servidor Público Municipal JOSE CLAUDIO VILHENA DOS SANTOS, matricula nª 00228371 ocupante da categoria de Cargo funcional de Guarda Civil Municipal 2ª Classe, para posiciona-lo na mesma categoria funcional, Guarda Civil Municipal Classe Especial, GMIE, Classe-Nível H-24, ESPECIAL Ill, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMMIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

Art. 20- A progressão vertical e promoção horizontal a contar de 05 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 9

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETO Nª 2.461/2026 PMM

DECRETO Nª 2.466/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando que estabelece Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar DANILO SILVA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear FLAVIO AUGUSTO TRAJANO COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,  Código CC-02, da Secretaria   Municipal do Gabinete Civil , que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 27 de_março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRQ DOS 8ANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.465/2026 PMM

DECRETO Nª 2.471 /2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar MARLON DIAS DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Paisagismo de Parques e Jardins, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

Art. 1ª Exonerar FABRICIO BRITO MOREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

PEDRO 80S SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.472/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe

## Página 10

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar THIAGO LUCAS FLEXA COIMBRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Licenciamento Ambiental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

Art. 19 Exonerar LETICIA SANTANA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de março de 2026.

DECRET O Nª 2.475/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO-BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.473/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAIMUNDO DE JESUS BRITO MORAIS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOÃO VITOR MENDONÇA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Horto, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

DECRET 0 Nª 2.476/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PÉDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.474/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 1ª Exonerar RAI VIEIRA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

## Página 11

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 27 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.493/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.477/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear MARCOS RAFAEL CORREA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria  Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 1ª Exonerar WESCLEY JACKSON PIMENTA RIBEIRO d Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEBRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.494/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá_ DECRETA:

PEDRQ DOS_SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 19 Exonerar os servidores, abaixo elencados, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETO Nª 2.482/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ADRIANO SARMENTO DA CUNHA Chefe da Divisão de Fomento Empreendedorismo; código CC-01; ALLISSON ESPÍNDOLA BRAGA Chefe da Divisão de Convênios; código CC-01; ANÉSIA CHAVES BRASIL SERRÃO Diretora do Departamento de Administração Finanças,   código CC-02; ARIANE CRISTINI PAES PICANÇO Chefe da Divisão de Difusão de Igualdade Racial, código CC-01; ELZILENE ARAÚJO DIAS Gabinete do Diretor; código CC-02; INOCÊNCIO DOS SANTOS RAMOS JUNIOR Assessor Jurídico, Código CC-03; JOÃO FELIPE SANTOS ANDRADE Assistente, código CC-01; LAURIENE DO ROSÁRIO ALMEIDA DA SILVA Assistente, código CC-01; LAURO FELIPE DIAS DA SILVA Chefe da Divisão do Museu da História do Negro, código CC-01; LUANA PATRÍCIA DA SILVA RAMOS Chefe da Divisão de Pessoal, código CC-01; MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA Diretora Presidente; Código AP-O1;

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELIZABETE DO SOCORRO NASCIMENTO DINIZ do Cargo de Provimento em Comissão da Chefe da Divisão de Feiras e Mercados, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 12

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

REGINA MARIA DAMASCENO Chefe da Divisão de Contabilidade e Finanças, Código CC-01; RICARDO AUGUSTO DOS SANTOS PONTES Assistente, código CC-01; RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA Diretor   Adjunto de Finanças; código CC-05; THALISON MARLONE ALEXANDRE Chefe da Divisão de Populações Tradicionais; código CC-01; THIERRY RANDY PEREIRA TONY Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais Patrimônio; código CC-01; YASMIM LIMA OLIVEIRA Assistente, código CC-01. CAIO RAMOS SOARES Diretor do Departamento de Promoção da Igualdade Racial, código CC-02

integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

PEDRO 1OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.498/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 27 de_março-de 2026

DECRETA:

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 19 Exonerar OS servidores, abaixo elencados, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETO Nª 2.495/2026 PMM

ABACUQUE OLIVEIRA ARAUJO Assistente, código CC- 01; ÁDRIA FERNANDA SILVA DE SOUZA Assistente, Código CC-01; ADRIANA GOMES MARTEL Diretora do Departamento de Estratégia Saúde da Família, código CC-02; ADRIANO PEREIRA GOMES Assistente, Código CC-01; AILA GUIMARÃES DOS ANJOS Assistente, Código CC- 01; ALANA KATRINY LIMA DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; ALCIONE BENJAMIN DA CONCEIÇÃO Assistente; Código CC-01; ALESSANDRO RODRIGO DA SILVA ROCHA Assistente, código CC-01; ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA Assessor Técnico; código CC-02; ALEXANDRE KAIQUE MORAES DE FREITAS Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Farmácias, Código CC-01; ALEXSANDRO FERREIRA DA SILVA Assistente; Código CC-01; ALMIR ALMEIDA DE ANDRADE JUNIOR Chefe da Divisão de Manutenção, código CC-01; ANA BEATRIZ SANTOS SOUZA Assistente, Código CC- O1; ANA BEATRIZ SANTOS SOUZA Assistente, Código CC- O1; ANA CAROLINA LAMBERG HORTA Diretora do Departamento de Projetos; código CC-02; ANA GRAZIELY BRITO FARIAS Assistente, código CC- O1; ANA LUIZA BARROS TOSTES Assistente Código CC- 01; ANA PAULA MIRANDA PICANÇO Assistente, Código CC-O1; ANDRÉ GUSTAVO BERREDO FERNANDES Assistente, código CC-01; ANDREIA MONTE VERDE ANNIES Assistente Código CC-01; ANDREZA CRISTINA DOS SANTOS E SANTOS Assistente; Código CC-01; ANGELO SERGIO FERREIRA DA SILVA Assistente, código CC-01; ANTONIA DAS NEVES DA CONCEIÇÃO Assistente código CC-01; ANTÔNIO LINDOLFO DE AGUIAR Chefe de Divisão de Aplicativos Código CC-01;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Art. 19 Nomear ALMIR FURTADO FRANÇA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

PEDRQDOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.496/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art 12 Exonerar JOSEANNE KARLA GONÇALVES MOREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Goiás, Código CC-01, que

## Página 13

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

ANTONIO OSENAR DA COSTA NETO Assistente, código CC-01; ANTÔNIO PENAFORT DE LIMA JÚNIOR Assistente, Código CC-01; ARIANA CARDOSO FRANÇA NEPOMUCENO Assistente Código CC-01; BRENDA BARBOSA LIMA Assistente, Código CC-01; BRENDA LACERDA GOMES Assistente Código CC-01; BRENDA VITÓRIA LOBATO SIMÕES Assistente, código CC-01; BRUNA THAYNARA FREITAS DE ALMEIDA Assistente, Código CC-01; CAIO CÉSAR DOS ANJOS Assistente Código CC-01; CAIO GUSTAVO RABELO DE AZEVEDO Assistente, código CC-01; CAIO MOREIRA NERI Assessor, Código CC-02; CAMILA GÓIS DE OLIVEIRA Assessor Jurídico Setorial código CC-03; CIMONE DOS SANTOS DOS REIS Assistente, código CC-01; CIRLETE DE OLIVEIRA PANTOJA Assistente Código CC-01; CRISTIANE MENDES RODRIGUES Assistente, código CC-01; CRISTINA BRAGA DA COSTA Assistente, código CC- 01; DANIEL DOS PASSOS PINTO Assessor Técnico; código CC-02; DANIS DE OLIVEIRA ROSA Assistente Código CC-01; DAVI EMANUEL BENATHAR GOMES CORRÊA Assistente Código CC-01; DENISE CRISTINA GOMES DOS SANTOS Assistente, código CC-01; DENISE MELO ARAÚJO Assistente, Código CC-01; DESIERY FURRIEL CORDOVIL Assistente, Código CC- 01; DEUSA DE VILHENA FLORINDO Assistente, Código CC- 01; DEUZANE DA SILVA ROCHA Assistente; código CC-01; DIEGO DJAN HENRIQUE CAVALCANTE Assistente, código CC-01; DIEGO LOBO ALVES Assistente Código CC-01; DIEL SILVA DA CONCEIÇÃO Assistente, código CC-01; DIENNE ELLEN DE OLIVEIRA MOREIRA Assistente código CC-01; EIDER ROGER FRAZÃO DA COSTA Assistente, Código CC-01; ELAINE KATIUSCIA DA CRUZ NEVES Assistente Código CC-01; ELAYNE LACERDA LOBATO SALAZAR Assistente, código CC-01; ELDIRENE MIRANDA DE ALMEIDA Assistente, código CC-O1; ELIANE ATAIDE DE LIMA Assistente; Código CC-01; ELIZIANE RAMOS DIAS Assistente Código CC-01; EMANUELLE CRISTINA BATISTA SIQUEIRA Assistente, código CC-01; EMILY TAYSSA BRAGA DA COSTA Assistente, código CC-01; EMYLEE CAROLINE DIAS DO CARMO Assistente, CC-01; E6digo RCMHONA NASCIMENTO DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; ERICK SANDRO COSTA DE OLIVEIRA 3 Assistente, Código CC-01; EVALDO BALIEIRO MACHADO JUNIOR Assistente Código CC-01; EVANDRO OLIVEIRA ALVES Assistente; código CC-01; FABIANE DA SILVA LIMA CORREIA Assistente Código CC-01; FÁBIO ALEX DA SILVA MOREIRA Assistente, Código CC-01; FABÍOLA QUARESMA MARQUES Assistente; Código CC-01;

FÁBIO LIMA MONTEIRO Assistente Administrativa, código CC-01; FERNANDO MATHEUS DA SILVA COSTA Diretor do Departamento de Planejamento em Saúde, Código CC- 02; FRANCINETE CASTRO DA SILVA Assistente, código CC-O1; FRANCISCO DANIEL CUSTÓDIO MELO Assistente Código CC-01; GABRIEL ELIAS DE LIMA SAMPAIO Assistente, código CC-01; GEISSE LAÍS DEL CASTILO BARBOSA Assistente, Código CC-01; GEIZIANE AZEVEDO GAMA Assistente Código CC-01; GEOVANY BRITO AMANAJÁS Assistente; Código CC- O1; GESSICA DOS   SANTOS FARIAS MATOS Assistente, Código CC-01; GIOFENE SILVA COSTA Assistente, código CC-01; GIOVANNA MONTEIRO VANINI Assistente, Código CC- 01; GIULIANE COSTA SOARES Assistente, Código CC-01; HEMANUELE VITORIA REIS CARNEIRO Assistente Código CC-01; HIAGO DIAS BARRETO Assistente Código CC-01; ÍsIs DOS REIS MACÊDO Assistente Código CC-01; IVANILDA MARIA SANTANA DA SILVA Assessora Técnica; código CC-02; IZETE PAUER DOS   SANTOS COLLARES Assistente Código CC-01; JEAN DA SILVA E SILVA Assistente Código CC-01; JEANE SOUZA DOS SANTOS DA SILVA Assistente Código CC-01; JEFFERSON NOE DE LIMA SIQUEIRA Diretor Administrativo e Financeiro do Centro de Especialidade Policlínica Dr. Papaléo Paes, Código CC-03; JENNIFER DOS SANTOS FERREIRA Assistente Código CC-01; JESSÉ ALMEIDA OLIVEIRA Assistente Código CC-01; JOÃO GABRIEL PALHETA GIBSON Assistente Código CC-01; JOÃO LUCAS SILVA LIMA CORREIA Assistente Código CC-01; JOÃO RODRIGUES RAMOS Assistente Código CC-01; JORGE MILLER VIANA PANTOJA Assistente   Código CC-01; JOSÉ ANDREY RAYOL HENRIQUES Assistente Código CC-01; JOSE BAIA DE CARVALHO Divisão de Materiais Código CC-01; JOSÉ DANILO SANTOS DE OLIVEIRA Assistente, código CC-01; JOSÉ   EDMILSON MOREIRA DE ALFAIA Assistente, código CC-01; JOSUELY MARRY MENDES DA ROCHA CÔRTES Assistente; código CC-01; JUCICLEIDE FERREIRA PALMERIM Assistente, código CC-01; JUCIELSON PANTOJA DE AQUINO Assistente, código CC-01; JULIETE GOMES CARVALHO Assistente, código CC-01; KAROLINE PERALTA PORTO Chefe da Divisão Administrativa, código CC-01; KEITY UANA PANTOJA MOREIRA Auxiliar Administrativo, código CC-01; KEVIN ADRIANO LIMA MENDONÇA Assistente, código CC-01; LARISSA DOS SANTOS PIEDADE MACIEL Assistente Código CC-01; LEILA ROSANA DA SILVA MONTEIRO Assistente Código CC-01; LEONILDE MORENO DO NASCIMENTO Assistente Código CC-01; LETICIA HORRANDRA CERQUEIRA Assistente Código

## Página 14

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

CC-O1; LETÍCIA SARGES ROCHA Assistente Código CC-01; LORRANY JOSEFA COSTA DAS NEVES Assistente Código CC-01; LUANA CAMILA MOURA MOTA MENDES Assistente Código CC-01; LUCIANO PEREIRA DO NASCIMENTO Assistente Código CC-01; LUÍSA CAROLINA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL SÁ DE MIRANDA Assessora Técnica; código CC-02; LUIZ HENRIQUE COSTA PONTES Assistente Código CC-01; MARCELO VICENTE FERREIRA Assistente Código CC- 01; MÁRCIA DO SOCORRO NUNES TEIXEIRA Assistente Administrativa; código CC-01; MARCIO DO SOCORRO DOS SANTOS PIRES Assistente Código CC-01; MARIA CONSOLATA GRANJEIRO DE ALMEIDA Assistente Código CC-01; MARIA DE SOUSA MARTINS Assessora Técnica, código CC-02; MARIELE MARQUES DOS SANTOS Assistente Código CC-01; MARINALDO FERREIRA DE PAIVA Assistente Código CC-01; MARLUCIO DA SILVA ABREU JUNIOR Assistente Código CC-01; MARTA PRISCILLA BRAGA CARDOSO Assistente Código CC-01; MATEUS CAVALCANTE E CAVALCANTE Assistente Código CC-01; MAURO RIBAMAR SOARES   DINIZ Coordenadoria de Planejamento; código CC-03; MAYARA SANTOS DE SOUZA Assistente Código CC-01; MELISSA CRISTINE SILVA BASTOS Assistente Código CC-01; MICAELI PINHEIRO DE JESUS Assistente Código CC- 01; MICHAEL DOS SANTOS FERREIRA Assistente Código CC-01; MICHELLE CALDAS DO NASCIMENTO FEITOSA Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Serviços de Saúde, código CC-01; MILENA DO SOCORRO BENATHAR CHAGAS Assistente Código CC-01; MILIELY NASCIMENTO DE FREITAS Assistente Código CC-01; MIRIAM VIANA RODRIGUES Coordenadora de Gestão Planejamento, código CC-03; MONIE DOS SANTOS NUNES Assistente Código CC-01; NAIANA CRISTINA LEMOS DIAS Assistente Código CC- 01; NICOLAS MATEUS PAIVA PEREIRA Assistente Código CC-01; NILDA BORGES CARVALHO Assistente Código CC-01; NORBERTO DE SOUZA FERREIRA NETO Assistente Código CC-01; NÚBIA NAFAETE MIRA NEGRÃO Assessora Técnica, código CC-02; OZEAS CRUZ NEVEZ Assistente Código CC-01; PAULA DANIELI BOTELHO DE SOUZA Assistente, código CC-01; PAULA FLAMENA MONTEIRO VASCONCELOS Diretora do Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02; PAULO DIEGO DA COSTA PEREIRA Assistente; código CC-01; PAULO RONALDO DA SILVA BALIEIRO Assistente, código CC-01; PEDRO ALVES JÚNIOR Assistente, código CC-01; PIETRA LOHANA VIEIRA VIRGOLINO Assistente, código CC-O1; RAFAELA GOMES CARVALHO Assistente, código CC- 01; RAFAEL FARIAS SANTANA OLIVEIRA Assistente,

código CC-01; RAQUEL VIANA DE ALMEIDA Assistente; código CC-01; RAULIANE PACHECO DOS REIS Assistente, código CC- 01; RAUL JUNIOR CHAGAS AMARAL Diretor do Departamento de Tecnologia da Informação; Código CC- 02; REGINA LENI MACHADO Assistente, código CC-01; REINALDO DOS SANTOS BARBOSA Assistente, código CC-01; REINALDO MORAES DA SILVA Assessor Técnico Código CC-02; ROMULO ATAÍDE DE LIMA Assistente, código CC-01; ROMULO AUGUSTO SILVA GUEDES Assessor Técnico, código CC-02; ROSANGELA AUGUSTO CHAGAS DE LIMA Assistente, código CC-01; ROSILANE LEITE MIRA Assistente, código CC-01; ROSINALDO NEGRÃO MOREIRA Assistente, código CC- 01; RUAN GABRIEL DE SA AZEVEDO Assistente; código CC-01; RUY VAZ DOS SANTOS Assistente, código CC-01; SAID YURI DE SOUZA DAIBES Assessor, Código CC-02; SANDRO ARAUJO DOS SANTOS Assistente; código CC- 01; SANI ROBSON MIRANDA FRAZÃO Assistente, código CC-01; SAULL SOUSA OLIVEIRA Assistente, código CC-01; SEBASTIÃO DOS SANTOS RIBEIRO Assistente, código CC-01; SILAS DA SILVA LIMA Assistente, código CC-01; SOLANGE LEÃO SILVA Assistente, código CC-01; SYLVIA THUANY DE SOUSA MARTINS Assistente, código CC-01; TAINA RIBEIRO SILVA Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02; TAIS DE SOUZA BASES DA SILVA Assistente, código CC-01; TATIANA SILVÉRIO Assistente, código CC-01; TATIANE SANTOS DE AMORIM Ouvidora, Código CC- 02; TAYNÁ DOS SANTOS MELO Assistente; código CC-01; TEREZA DE PAULA PIRES PICANÇO Assistente, código CC-O1; THAYNA DE JESUS DIAS PICANÇO Assistente, código CC-01; THAYNARA MELO GOMES Chefe da Divisão de Saúde do Adulto e Idoso; código CC-01; VALDIR FERREIRA DA CRUZ Assistente, código CC-01; WANNA RAYRA SILVA DE SOUZA Auxiliar Administrativo; código CC-01; WEBER CONDES BARBOSA Assistente; código CC-01; WERNER DOS SANTOS PEREIRA GOMES Assistente; código CC-01; WILLIAN KAOEM GURJÃO MENEZES Assistente, código CC-01; WILLEM CASTELO DA SILVA Assistente, código CC-01; WIVERSON SILVEIRA Assistente; código CC-01

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 15

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

DECRETO Nª 2.499/2026 PMM

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª   1.853/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou GLAUCIA DOS SANTOS LOUREIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art_ 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 27 de março de 2026.

Art. 1ª Exonerar, pedido, NAIDE DA SILVA AIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março 2026.

DECRETO Nª 2.503/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março 2026.

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso / da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

PEDROBOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.001/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou LUCCAS PEREIRA SALES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Norte; código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 2.500/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando disposto no Art. 94 , inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de marco de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.351/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026, que nomeou SIMONE MONTEIRO LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.505/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

EDRO DOS_SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.502/2026 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.003/2026-PMM, datado de 20 de março de  2026, que nomeou THAÍS DE MENDOSA OLIVEIRA para  exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

## Página 16

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 2Zde março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DQS_SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.509/2026 PMM

DECRETO Nª 2.506/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Art. 1ª Exonerar HANNAH THALISSA VIEIRA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Material e Patrimônio, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM

DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Art.

19

Exonerar HERILVALDA DA CONCEIÇÃO RODRIGUES BITENCOURT do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Centro de Referência e Atendimento à Mulher da Zona Norte, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.512/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEBRO 008 SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETO Nª 2.507/2026 PMM

Considerando

memorando 13.255/2026 1Doc, que 0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde solicitou a troca de cargo da servidora

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.307/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026, que nomeou GERLANE DE SOUSA BATISTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada; exonerada através do Decreto nª 2.175/2026-PMM, de 23 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos. SEMDHCIPMM.

Nome

Cargo Departamento de planejamento e articulação institucional, Código CC-02;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

GILLIAN CLEIA ARAUJO DA SILVA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRQ DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 17

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DECRETO Nª 2.514/2026 PMM

DECRETO Nª 2.518/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art 1ª Exonerar Os servidores, abaixo elencados, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

DANDARA JUNIA VILHENA DE OLIVEIRA Assessora Jurídica; código CC-03; DARLAN DA SILVA BARROS Secretário Executivo; Código CC-02; TIELEN TAÍS DA LUZ LOPES Secretária Executiva, Código CC-02; HISTHERFANNY ATAÍDE LEAL Assistente, Código CC- 01; SARA FERREIRA MARTEL Assistente, Código CC-01; VIVIANE DOS SANTOS FURTADO Assistente; Código CC-O1; FRANK LANDERSON PALMERIM DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; JERUSA FERREIRA DOS NASCIMENTO SOARES Assistente, Código CC-01; ANDRE LUIS DA SILVA VALENTE Assistente, Código CC-01; ESMERALDA MIRANDA DA CRUZ Assistente, Código CC-01; AILAN FERREIRA MACIEL Assistente, Código CC-01; YNGRED DA SILVA DO ROSÁRIO Assistente, Código CC-01; ALAN PEREIRA DE JESUS FACUNDES Assistente, Código CC-01; GIOVANNA VICTORIA DA LUZ SILVA Assistente; Código CC-01; LUCIANO CARVALHO DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; LUANA LINE DE SOUZA BELO Assistente, Código CC- 01; ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS Assistente; Código CC-O1; RAYLAN AMORIN BRITO Assistente, Código CC-01; DEUZA DANTAS DE OLIVEIRA Assistente, Código CC- 01; LAILA ESTEFANE DOS SANTOS DA MATA Assistente, Código CC-01; FERNANDA LARISSA MENDES BAIA MORAES Assistente; Código CC-01; SIMONE COELHO DOS SANTOS Assistente, Código CC- 01; MARCOS MATHEUS SILVA CARDOZO Assistente, Código CC-01; RENAN AMORIM COLARES Assistente; Código CC-01; ELAINE DA SILVA BARBOSA MOREIRA Assistente, Código CC-01; ELIZANGELA SALES MORAES   GALVÃO Assistente, Código CC-01; JAMILLY PAULA DA SILVA Assistente; Código CC-01; EMANUELLE VITORIA SOARES DA CRUZ Assistente, Código CC-01; ADNILSON DE SOUZA MORAES Assistente, Código CC- O1; MARIA JOSÉ DE AZEVEDO PEREIRA Assistente, Código CC-01; WILLIAN DOS SANTOS RODRIGUES Assistente, Código CC-01; IRISMAR LIMA PIMENTEL Assistente; Código CC-01; SAMANTA QUARESMA QUEIROZ Assistente, Código CC-01; KASSYA NEGRÃO DE MESQUITA Assistente, Código CC-O1; WANNA ROENY BATISTA TRINDADE Assistente Código CC-01; ELIANA DE LOURDES DO NASCIMENTO LEÃO Assistente; Código CC-01; MARCOS LENO DO CARMO OLIVEIRA Assistente Código CC-01;

Considerando 0 memorando 13.259/2026 1Doc, que 0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde solicitou a troca de cargo da servidora

DECRETA:

Art_ 10 REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.309/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026, que nomeou FERNANDA VITÓRIA  RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Vigilância em Saúde do Trabalhador,   código CC-02, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

PEDRO-BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.516/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 memorando 13.259/2026 1Doc, que 0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde solicitou troca de cargo da servidora

DECRETA: Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.323/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026, que nomeou MAIARA STEPHANYE NUNES DE MELO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde - SMVSIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

PEDRODOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 18

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

BRUNO DE MATOS MACIEL BARBOSA Assistente Código CC-01; MARIA CLEUDMILSA ARAUJO DE ALMEIDA Assiste:te Código CC-01; EDIENE DOS SANTOS SALES Assistente, Código CC- 01; IDARLENE MIRANDA DA COSTA Assistente;  Código CC-01; MARIA ROSÂNGELA GOMES DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; SABRINA VITORINO DE MELO Assistente, Código CC- 01; SUSY SANTOS DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; RAIUME GOMES DA SILVA Assistente, Código CC-01; ANA LUÍZA PEREIRA DE SOUSA Assistente,   Código CC-01; ELIZANDRA DE FÁTIMA SILVA Assistente, Código CC- 01; ANA PATRÍCIA DE OLIVEIRA ARAÚJO Assistente; Código CC-01; BENEDITA LEITE DA SILVA Assistente, Código CC-01; RIAM BLOU Assistente; Código CC-01; THIAGO DOS SANTOS NEVES Chefe da Divisão Casa Abrigo ao Adolescente; Código CC-01; MARCOS SERRÃO BELEZA Assistente, Código CC-01; ANA LÚCIA DE SOUZA MARTINS Assistente, Código CC-01; EMILY BEATRIZ DE AZEVEDO SILVA Assistente, Código CC-01; DIÊGO MARTINELLY DE LIMA MACHADO Assistente, Código CC-01; KETELIN LUANY MOTA MENDES BRITO Assistente Código CC-01; ANDREW REINALDO CARDOSO GONÇALVES Chefe da Divisão de Ação Social, Código CC-01; PAULA TATIANA BRITO DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; BRUNA NAYANA QUEIROZ DE SOUZA Assistente, Código CC-01; KÉROLIN MOREIRA DA GAMA Assistente, Código CC- 01; MÁRCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE Assistente, Código CC-01; JULIANA PIMENTEL DE SA Assistente, Código CC-01; JULCILENE DA SILVA LIMA Assistente, Código CC-01; JAQUELINE DA SILVA SANTOS Chefe da Divisão de Atenção à Pessoa Idosa, Código CC-01; ADARIELDA GACIA DE JESUS Assistente; Código CC- 01; LUANA KAREN DOS SANTOS Assistente, Código CC- 01; SIDIA PEREIRA SILVA Assistente, Código CC-01; ELIZANDRA DE FÁTIMA SILVA Assistente; Código CC- 01; SYNDEL FERREIRA DE ALMEIDA Assistente, Código CC-01; DARIELE RAYLLANA MORAES DA SILVA Assistente; Código CC-01; KAREN ROBERTA COSTA LIMA Assistente, Código CC- 01; OTÁVIO AUGUSTO CUIER GOMES Assistente; Código CC-01; SIDIA PEREIRA SILVA Assistente, Código CC-01; SILVANI ARAÚJO SARGES Assistente; Código CC-01; SANDIA LUANA BRITO DOS ANJOS Assistente; Código CC-01; RAIANE   CAMILA GOUVEIA DA PAIXAO Assistente, Código CC-01; ANDRYA KAMILLY PALHETA DOS REIS Assistente, Código CC-01; JOELMA TAVARES DE SOUSA Assistente, Código CC- O1; LUIZ HENRIQUE DE OLIVEIRA BRITO Assistente, Código CC-01; GABRIEL SILVA DOS SANTOS Assistente, Código CC- 01; GUSTAVO SERRÃO FERNANDES Assistente;   Código CC-O1;

EGISNETH GONÇALVES DA SILVA Assistente, Código CC-01; ADALBERTO SOUZA NOGUEIRA Assistente;   Código CC-01; FLÁVIA VITÓRIA DA SILVA ALMEIDA Assistente, Código CC-01; LARAH BEATRIZ DOS SANTOS BEZERRA Assistente, Código CC-01; NICKENSON DANGERVIL Assistente, Código CC-01; ANA VITORIA PASTANA MEIRELES Assistente, Código CC-01; CARLOS ALBERTO BOTELHO   MENDES Assistente, Código CC-01; ERIANE DE FÁTIMA TOLOSA ALENCAR Assistente, Código CC-01; ADRIANO DE SOUZA MACIEL Assistente; Código CC- 01; HUDSON ENGLS BATISTA MOURA Assistente, Código CC-01; MARIA FRANCIONE DOS SANTOS SOUSA Assistente Código CC-01; ANA JESSICA SILVA OLIVEIRA Chefe dedivisão de apoio administrativo Conselho Tutelar Zona Sul, Código CC-01; CLEOMAR SOUSA BRITO LEMOS Assistente;  Código CC-01; LARYSSA CAVALCANTE LINS Assistente, Código CC- O1; MARCOS ANTONIO FORTES OLIVEIRA Assistente, Código CC-01; BENEDITO FABIO SERRÃO DE SOUZA Coordenador do Fundo Municipal de Assistência Social, Código CC 03; HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA Diretora do Departamento de Proteção Básica, Código CC-02; JAMILI MIRANDA TAVARES DOS REIS Diretora do Departamento de Compras Públicas, Código CC-02; MERCILENE DE ARAÚJO SILVA Assistente, Código CC- 01; VICTOR ALMEIDA DOS SANTOS Assistente, Código CC- 01

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

PEDRO BOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.366/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

DECRETA:

Art: 12 Tornar sem efeito 0 ato de exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada exonerado através do Decreto nª 2.365/2026-PMM, de 24 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Nome

Cargo Assessor Técnico Código CC-02

CAIO PERES DA SILVA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 19

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.381/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETO Nª 2.379/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   TAÍS COSTA PALMEIRAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência, Código CC-01, da Coordenadoria de Esporte Paralímpico que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM.

Considerando

Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAIO CESAR BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Esporte Paralímpico, Código CC-04, que integra a Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 16 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026

DECRETO Nª 2.385/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011-PMM;

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 2.380/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1 Nomear ALEGNA TEIXEIRA NAZARIO GREIDINGER MODESTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26 de março de 2026.

Art. 12 Nomear ANA CLARA PENAFORT RODRIGUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques, Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.386/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO-BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 20

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 12 Nomear RENAN GUEDES PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento e Fiscalização de  Infraestrutura Urbana, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.035/2026-PMM, datado de 10 de março de 2026, que exonerou ELKER AMORAS COLLARES DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle de Contratos de Infraestrutura Urbana, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.390/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.388/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 12 Exonerar JULIANA BITTENCOURT PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo Técnico e de Planejamento, código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.036/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026, que nomeou RENAN GUEDES PINHEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle de Contratos de Infraestrutura Urbana, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março_de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.391/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO 0OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,que dispõe sobre a Organização_da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO No 2.389/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 19 REVOGAR OS termos do Decreto Nª 1.587/2026 PMM, datado de 11 de março que nomeou RAYLSON BRITO VILHENA para exercer Cargo Provimento em Comissão de Assistente Distrital Tracajatuba 1, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Considerando ainda, disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

## Página 21

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2026.

(PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO-DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET 0 Nª 2.394/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.392/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração Direta Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS  NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1ª Exonerar SÁVIO HENRIQUE REIS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 20 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE-

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear JOSE ORLANDO FERREIRA CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Tracajatuba 5 Código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 26 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.395/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2.393/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, a Lei complementar n 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 136/2020- PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso  Ill, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDIVALDO LEMOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum,   Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.632/2026 PMM, datado de 11 de março, que exonerou GEREMIAS FERREIRA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de São Joaquim do Pacuí, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-

## Página 22

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

AP, 26 de março de 2026.

da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.591/2026-PMM, datado de 17 de março de 2026, que exonerou ALDENI DOS SANTOS BORGES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Carapanatuba, Código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETO Nª 2.396/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 demarço do 2026

Art. 1ª Nomear DHIEMERSON FLEXA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Ariri, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETO No 2.399/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 26 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2 397/2026 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.605/2026-PMM, datado de 17 de março de 2026, que exonerou EDELSON ROCHA ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Carapanatuba, Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear JOELSON DA SILVA CALDAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Ariri, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

PEDRO DOS_SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.400/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @rganização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.398/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |,

## Página 23

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Administrativa da Secretaria Municipal  de Mobilização Participação PopularlPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear REINALDO RODRIGUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Carapanatuba, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.403/2026 PMM

PEDRO DOS SANJOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.401/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 19 Nomear   ARNALDO TAVARES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Norte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear DEVALDO TRINDADE SARAIVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Carapanatuba; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em Martins

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETO No 2.404/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.402/2026 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 963/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026, que nomeou JHONATAN BARROS VIDAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de março de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2926.

Art. 10 REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.591/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou RONIVALDO FONSECA SARAIVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Norte, Código CC-01, que integra Estrutura

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 24

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

DECRETO Nª 2.405/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso | da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1ª Nomear EMYLLI MANUELA SANTOS SIMPLICIO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Norte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM_

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 26 de março 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KAYO RODRIGO ROSA MONTEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em Martins

DECRETO No 2.408/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.666/2026-PMM, datado de 17 de março de 2026, que nomeou WANDERTON DARON RODRIGUES VIANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

DECRETO Nª 2.406/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.907/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou GUSTAVO NOBRE DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Norte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maroo de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEFQ DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026

DECRETO No 2.409/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art:. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.407/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 25

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

DECRETA:

Mobilização E Participação Popular E Dá Outras Providências.

Art. 1ª Nomear ANA CAROLINA FAÇANHA NASCIMENTO   para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear JONATHAN BRAGA CAMÔES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de São Joaquim do Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.410/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2412/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos_ Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar n' 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 136/2020- PMM, que, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital , Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular E Dá Outras Providências.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso | da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar n 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 136/2020- PMM, que, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular E Dá Outras Providências.

DECRETA:

Art_

19

Nomear

MARCOS

PAULO CARDOSO COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de São Joaquim do Pacuí, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

DECRETA:

Art. 12 Nomear EDINIELSON MAGNO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de São Joaquim do Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.411/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.413/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar n 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª  136/2020- PMM, que, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

## Página 26

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.667/2026 PMM, datado de 17 de março, que exonerou ZACARIAS PANTOJA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.612/2026 PMM, datado de 17 de março, que exonerou MAICON JEAN SANTANA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Rio Pedreira, Código CC- 01 queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de_março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26_de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2414/2026 = PMM

DECRETO Nª 2.416/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando

disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, a Lei complementar n' 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 136/2020- PMM, CRIA O INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 19 Nomear RONILDO   PAIXÃO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital   de Santo   Antônio da Pedreira, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear ALEXANDRE SAMPAIO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de mnarço de 2026.

DECRETO Nª 2.417/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.415/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, a Lei complementar que Altera Acrescenta Dispositivos na Lei Complementar No 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto de Desenvolvimento Distrital , Dentro da Estrutura da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular e dá Outras Providências.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

## Página 27

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

DECRETA:

0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique;   Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM-

Art. 1ª Nomear TITO BRITO RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Fazendinha, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.420/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.418/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização_da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando ainda, a Lei complementar que Altera e Acrescenta Dispositivos na Lei Complementar No 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto de Desenvolvimento Distrital, Dentro da Estrutura da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular e dá Outras Providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDICLEUSON FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital   Tracajatuba 1, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM_

Art. 19 Nomear ANDRE PINHEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital   Fazendinha, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26_de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 demarço de 2026.

(EDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REDRODOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.421/2026 PMM

DECRETO Nª 2.419/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art; 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando

disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento   Distrital , Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências .

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR Os termos do Decreto Nª 1.177/2026 PMM, datado de 12 de março, que nomeou EDINEI MAGALHAES DA SILVA para exercer

## Página 28

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIEL RODRIGUES CORDEIRO   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Bailique, Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 19 Nomear RUAN BARBOSA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

DECRETO No 2.424/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.422/2026 = PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.610/2026 PMM, datado de 17 de março, que exonerou ELIAS CORREA TAVARES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique; Código CC- 01 queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.185/2026 PMM, datado de 12 de março, que nomeou JOSUE DE SOUZA FARIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Bailique, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 26 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

PEDRO-0OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.425/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 2.423/2026 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.643/2026 PMM, datado de 17 de março; que exonerou RANGEL MAYCK FERREIRA AMANAJAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

## Página 29

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

de Assistente  Distrital   do Bailique, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de_março de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.426/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.428/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art 94 , inciso 1, da Lei  Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento   Distrital,   Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 2.259/2026-PMM, datado de 23 de março de 2026, que exonerou MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Desenvolvimento Cultural, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 19 Nomear NEIMISON SARGES BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique; Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET 0 Nª 2.429/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.427/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO O que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art.

19

Exonerar MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Desenvolvimento Cultural, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na Lei Complementar Nª 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento   Distrital,   Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ELIGEADE CORDEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá; AP,

## Página 30

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

23 de março de 2026.

pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.431/2026 2 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.019/2026 PMM, datado de 20 de março; que nomeou CARLA CRISTINA DE OLIVEIRA MOREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Sul, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO disposto no Art 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar ADNELSON OLIVEIRA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.436/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222,  inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITODO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETO Nª 2.434/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear HARISON LUAN PEREIRA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso   XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear STEPHANNY SANTOS TELES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRETO Nª 2.437/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 26 de_março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

(PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração dos servidores públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto nª 2.366/2026-PMM, de 24 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.435/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 31

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

Nome

Cargo

Macapá e de seus Orgãos Administração Direta e Indireta.

Entidades da

David Costa Vieira

Assessor_Código CC-02 Assessora De Monitoramento De Obras, Código CC-02 Assistente, Código CC-01

Elaine Teixeira Oliveira

DECRETA:

Gustavo Miranda dos Santos Justo Jessica dos Santos Ferreira Frota Jovana de Oliveira Natividade Marcela Barreto de Souza Marcilene do Socorro Rocha Campos Nadir da Cunha Aranha Rony Daniel Viana Pinheiro

Art. 1ª Nomear CARLOS JOSE CORREA DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Assessora, Código CC-02

Assessora, Código CC-02

Assessora, Código CC-02 Assessora Técnica, Código CC-02 Assessora; Codigo CC-02 Assistente; Código CC-01

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 26 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.467/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

PEBRO DOS SANTOS MABTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.439/2026 PMM

Art; 12 Tornar sem efeito 0 ato de exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada, exonerada através do Decreto nª 2.365/2026-PMM, de 24 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Nome

Cargo

KARLA KAROLINA MATIAS GANÇALVES

Assessora Especial Código CC-05

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DRIELLY THAIS BARROS DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Habitação e Regularização Fundiária, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do 13 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MXCAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

DECRETO Nª 2.469/2026 - PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do Ofício nª 11/2026-CFISGPITJAP datado de 12/03/2026, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá. DECRETA:

PEDRO-DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.459/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art.

10 Art. 19 HOMOLOGAR PRORROGAÇÃO,   pelo período de 24 (vinte e quatro) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; a partir do dia 14 de fevereiro de 2025, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe_sobre a Organização da Prefeitura Municipal de

MARIA JOSÉ MENDES DA PAIXÃO Matrícula nª 999388-1 Professora, especialista em educação

## Página 32

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

inclusiva e libras,   lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.470/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de fevereiro de 2025.

Considerando OS termos do Ofício nª 11/2026-CFISGPITJAP datado de 12/03/2026, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 demârço de 2026.

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 24 (vinte quatro) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, partir do dia 06 de maio de 2026, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

RENI WILKA COSTA PEREIRA matrícula nª 9764-0/1 servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Psicóloga; que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.468/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Ofício nª 11/2026-CFISGPITJAP , datado de 12/03/2026, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 19 HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO, pelo período de 24 (vinte e quatro) meses, a partir do dia 13 de março de 2026, a cessão dos servidores, abaixo discriminados, do Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, ao Tribunal de Justiça do Estado Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ord.nª

Servidor ALDENOURA DoS REIS FIGUEIREDO matrícula n? 9994415-1, ocupante da Categoria Funcional de Servente, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM ALZIRO DE JESUS DA SILVA matrícula nª 22071/1, ocupante da Categoria Funcional de Guarda Municipal, lotado na Guarda Civil Municipal_de_Macapá GCMMIPMM. ANA BEATRIZ RAMOS BRAZAO matricula nª 00094048/1 , ocupante da Categoria Funcional de servente; lotada na Secretaria Municipal de_Educação SEMEDIPMM. ANDREA CORREA DA SILVA matricula nª 1010871-1, ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria de Macapá- SMTCIPMM_ EDNA MARIA MORAES MOTA matrícula nª 4440129-1, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Reprografia, lotada na Secretara Municipal de Finanças- SEMFIPMM. MARIA MARILENE DE SOUZA COELHO matrícula nª 8881731, ocupante do cargo de Operador de Computador, lotada na Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura-SEMOBIPMM

SECMUNGESTÃO

ERRATA

Diário Oficial nª 5260 datado do dia 27 de março de 2026, pg. 06

Onde se Lê:

DECRETO

Leia-se

SEMOB

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão em Macapá, 30 de março de 2026 Gllb nnan Jvmii GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 744/2026-PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2026.

PROGEM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

PORTARIA Nª 016/2026 PROGEMIPMM

A

PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM nos termos do Art.  228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM ,

PEDRO 0OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 33

Macapá, 30.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

CONSIDERANDO, Os termos da Portaria n? 010/2026 PROGEWPMM, de 03 de Fevereiro de 2026, que concedeu férias   regulamentares ao servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO.

PoRTARIA N' 1267026 Semsa

SefRltaria MUNiciPAL DE SAÚDE no uso {r293f 09 {os /te, lenliis (uuns Hwv Sdo conleridos pelo A; 228, ,iffts $6 VAul t1 ()rry Anica do Muni do de Macepa, oc-ado {XY Ar { 5 59 inciso V 0 VIll da Emicnca à Lei 0"pvi.à 14472018 Regimento Interno da SEMSA Dercto n* 680/2026 PMM, datado de 05 do março de 2026

RESOLVE

Art. 1 SUSPENDER 0 goz0 de férias por necessidade de serviço do servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO , matrícula nª 00921181, Técnico em Administração Pública, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM. Anteriormente agendada de 20 de Março 2 18 de Abril de 2026, concedida pela Portaria nª 010/2026 PROGEMIPMM correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023.

RESOLVE;

Ar 1ª REVOGAR cS termos ca Portaria N' 258/2025 SEMSAPMM quc dcsigna a servidora SANDRA STEFFENS Ma{rkcula CMR nª 1645/AP - Responsável técnica Medica da Unidace (e Pron:o Atendimento UPA Buritizal

Art 20

O gozo será reprogramado conforme oportunidade e conveniência da Administração.

Art. 2" Esla Portaria entra em vigc: , a contar do dia 26 de março de 2026, revogadas as disposiçies em ccntráno.

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 20 de Março de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DE-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE SE

Gabinete da Secrelara Munic pal d0 Saúce, em 26 de março de 2026

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBKIQUE SE

Gabinetelda Procuraâorá-Geral do Município de Macapá, 27. de MMarço de 2026, [uo Me NÍLZÉLÊNE DE SÁ GALENO PROCURADORA-GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 675/2026 PMM

RENILDA CMEnto DA COSTA Secreléria Munizipal de Saude de Mnapá Decreto n" 830/2026 PMM

SEMSA

SEMOB

EXTRATO DO CONTRATO Nª 014/2026-SEMOBIPMM

rsiaRia N' 1257026 Sehsa

PROCESSO ADMINISTRATIvO Nª 3401.1161/2026 SeMoBIPMM, PREGÃO ELETRONICO No 007i2025  CpLsCCisegovipMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 001/2025 SeMobipmM Empresa CASa URBANA LTDA, CnpJ sob nª 31.710.852/0001-04, Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO € MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS , NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (REFORMA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA) SEMoB. Vigéncia; 12 (doze) meses  Valor; RS 735.017,60 (Setecentos 0 trina e cinco mll, dezessete reais sessenta centavos) DOTAÇaO ORÇAMENTÁRIA; PROGRATA DE ELERENTO DE FONTE TraBALHO Despesa 64,122.0003.2045,000 6,4,80.51,00 15C)

SECRETARIA Municipal DE SauDE, n0 uso de 8u3cabucors leqais quc lhp $0 conleridas polo Art, 228, 6 {9c/ecs WV 0 Vda Lci Organlca do Munlclplo de Macapa acvas? DMa A 6* $ $ , Inclso V € VIli da Emonda Lol Ornjniea N* 04712818, Rcqimcnio Intomo da SEMSA Cocewn 14972025 PMM. datado dc 05 de março dc 2026,

ReSOLVE:

Art.1  Deslgnar 0 scrvidor abalxo relacionado para Crorcen Iunçio de Responsavel tecnico Medico da urudace de Fronto Atendlmento UPA Burltizal

MOISES DA SILVA SANTOS, CRM (2445-AP)

Art. 2 . A deslgnação 0 qua se rofcro esta Portaria não stena o Regime Juridlco do Servldor € nem Interfere cm sua rêmuneração; excoto vantagens concedidas à categorla, por {orça de Lc

Macapá-AP; 11 de março de 2026,

Ar 3" Esta Portana entra c7 vigor; 8 conlar do dia 26 de marco de 2026, revogadas as disposlçóes cm contrário.

LEONARDO BHUNO CRAVEIRO DE OLIVEIRA Decreto #* 814/2026-PMm

Secretàrio Municipal do Obras 0 Infraustrutura Urbana

DE SE CiencIa, REGISTRA-SE € PublIQUE SE Czbincte da Socrlária Munlcipal de Saúde, em 26 de março dc 2026,

Prefeitura de Macapá

REHILDAWASCIMENTO DA COSTA Secretaria Municipal dc Saude de Macapa Decreto nª 580i2025 PMM
