---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-04_Diário Oficial 5236 - 19.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-04_Diário Oficial 5236 - 19.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial KuicPI@ DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '19 de fevereiro de 2026 - Nª 5236

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jean Patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Maria Goreth da Silva e Sousa Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 noras dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesade?Baiançoss parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovaçãc

## Página 2

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art 3 . Esta Portanla entra em vlgor; a contar do dla 23 de   foverelro de   2026,  revogadas a8   disposlçres em contráro.

GCMM

PORTARIAN:' 029/2026-GCMM

DE-SE Ciencia REGISTRA-SE E PUBLIQUESE Gabinete da Secretarla Munlcipal de Saúde, em 23 de fevereiro de 2026,

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ) usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso |, Ill, IV, V, da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Guarda Municipal, e Decreto nª 0305/2002 PMM , combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou a Concessão de Férias.

êvuce baube d @ma Hyuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapa Decreto n' 149/2025 - PMM

RESOLVE:

Art.  1ª CONCEDER FÉRIAS; de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados;   pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, no período de 01 a 30 de MARÇO de 2026.

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0156/2025 Processo Administrativo nª 717/2024 1 DOC Requerente: FRANCISCO DA SILVA MACIEL, CPF nª 023.342.752-04 IDEL RODRIGUES BARROSO, CPF nª 208.876.042-34

Servidor: IMACIO JOSÉ RABELO DA SILVA Matrícula: 00195931 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H25, GMEspecial Período Aquisitivo: (2026)

01

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª= 717/2024 DOC, FRANCISCO DA SILVA MACIEL, CPF n" 023.342.752-04 DEL RODRIGUES BARROSO, CPF n 208.876.042-34, manifestam interesses em adquirirem lote SEMHOU/PMM sob nª   460, da Quadra nª 03, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 284, da Quadra nª 34, do Setor nª 13, e no Cartório de   Registro deimóveis "Eloy Nunes"  sob nª 31, da Quadra nª 03,do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Av. Sandoval A Sandin,   lado direito com 0 lote nª 502(ant. 01 ) lado esquerdo com 0 lote 30, e fundos com 0 lote n" 02, localizado NA AV. SANDOVAL A SANDIM, 2582 JARDIM FELICIDADE, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR, FRANCISCO DA SILVA MACIEL, IDEL RODRIGUES BARROSO, ANTÔNIO BARBOSA RODRIGUES, RUTH CLÉIA DOS SANTOS RODRIGUES, ERIVAN LUIZ Do NASCIMENTO, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA,   localizada na  Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)   dias, contados   da   data  de sua publicação; para   apresentar   suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Servidor: OSENILDO AMARAL CORDEIRO Matrícula: 0000171241 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação H-25, GMI Especial Período Aquisitivo: (2026).

02

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Março de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPÁ, 19 DE FEVEREIRO DE 2026.

EDINALDO ANJOS Dos SANTOS - INSPIGCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto nª 2 136/2025 - PMM

SEMSA

PORTARIA N' 112/2026 . SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Suas atrbulçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Ant. 228, 5 4*, incisos IV e Vda Lei Organica do Munlcípio da Macapá, alterado pelo Art 8, $ 59, Inclso V 0 VIll da Emenda à Lel Organica Nª  047/2018,  Reglmento  Interno da  SEMSA Decrto n' 149/2025 ~ PMM , datado de 03 de Janelro de 2026.

Macapá, 25 de novembro de 2025)

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0157/2025

RESOLVE:

Processo Administrativo nª: 1738/2025 1 DOC Requerente: AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001-30

Art1  Deslgnar servldora abaixo relacionada para excfcer 8 funçbo de Responsavel Técnica de Enfenagem do CAPSI Pedrnhas.

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 1738/2025 DOC, AVICAP AVICULTURA Do AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001 - 30, manifesta interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário cadastro fundiário de lote SEMHOUIPMM sob nª 145, da Quadra nª 09, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 261, da Quadra nª 10, do Setor nª 05, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 12, da Quadra nª 09, do Setor nª 25, limitando-se_pela frente com a Rua Economista  André de Oliveira

MAIARA SANTOS Do ESPIRITO SANTO, Enfermeíra, (COREN-AP: 000754636), CPF:0o6.952,612-58.

Art 2*. A designação a que s0 nafere esta Portaria ndo altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneraçao, excoto vantagens concedidas à catogoria; por força de Lel.

## Página 3

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Costa, lado direito com 0 lote nª 13, lado esquerdo com 0 lote nª 11, € fundos com 0 lote nª 22, localizado NA RUA: ECONOMISTRA ANDRÉ DE OLIVEIRA, 572 SANTA INÊS, Sendo expedido prescnte cdital com finalidadc dc CONVOCAR AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, JOSÉ MARIA ESTEVES, DINALVA PORTAL DE JESUS, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita; no horário de 08h às 14h, de Segunda ª Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou   domínio. A ausência de manifcstação no prazo assinalado   implicará na continuidadc do processo de lcgitimação; dc acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lci nª 864/97. Macapá, 25 de novembro de 2025.

"Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX limitando-se pela frente com a Rua Tangerina, lado direito com 0 lote nª 673, lado esquerdo com 0 lote nª 662, e fundos com 0 lote nª 12, localizado NA RUA: TANGERINA, 332 BRASIL NOVO, Sendo expedido presente edital com finalidade de   CONVOCAR; ADRIANE DOS SANTOS CORREIA BRAZÃO, FREDSON REIS BRAZÃO, CLEODIAN SOUZA DOS   SANTOS, LUIZ ANDERSON DA SILVA PEREIRA, CLAUDIA DA SILVA ALVES, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA,   localizada na  Rua   Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo  de 10 (dez) dias, contados   da   data   de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidadc do proccsso dc legitimação, dc acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lci nª 864/97.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamentd Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá, 25 de novembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA QABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0158/2025 Processo Administrativo nª: 1738/2025 1 DOC Requerente: AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001-30

Edital de Convocação nª 0160/2025 Processo Administrativo nª 1039/2025 1 DOC Requerente: NAIDE DA SILVA MORAES, CPF nª: 041.761.892 - 15

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuiçõcs legais, conformc Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1738/2025 DOC, AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ n": 04.197.810/0001- 30, manifesta interesse em adquirir transferência de cadastro imobiliário e cadastro fundiário de lote SEMHOU/PMM sob nª 145, da Quadra nª 09, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 261, da Quadra nª 10, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 12, da Quadra nª 09,do Setor nª 25, limitando-se pela frente com a Rua Economista André de Oliveira Costa, lado dircito com lote nª 13, lado esquerdo com 0 lote nª 11, € fundos com 0 lote nª 22, localizado NA AV: (RUA) BEIRA RIO 532 SANTA  INÊS, Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR, AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, JOSÉ MARIA ESTEVES, DINALVA PORTAL DE JESUS, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito dc possc ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2 da Lei nª 864/97. Macapá, 25 de novembrgce 2025.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuiçõcs legais; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 1039/2025 1 DOC, NAIDE DA SILVA MORAES, CPF n" 041.761.892-15, manifesta   interesse em adquirir convalidação de memorial descritivo de   lote SEMHOUIPMM sob n"  Área, da Quadra nª Área do Setor nª Área, na SEMFIPMM sob nª 212, da Quadra nª 33, do Setor nª 22, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n" XXX, da Quadra nª XXX do Setor n' XXX  limitando-se pela frente com Av. Maria   de  Oliveira Santana, lado direito com Área de Terceiros, lado esquerdo com Área de Tcrceiros; c fundos com a Árca de Tercciros; localizado NA AV. MARIA DE OLIVEIRA SANTANA (ANT. AV VILA OPERÁRIA, ANTER VIA DE ACESSO), Il1 FAZENDINHA DISTRITO, Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR,  NAIDE DA SILVA MORAES, LUCIMAIA DA COSTA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA,   localizada na   Rua   Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira,  no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data  de sua publicação, para   apresentar suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitaçãole Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2023-PMM

Macapá, 25 de novembro de 2025/

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0159/2025 Processo Administrativo nª: 590/2025 1 DOC Requerente: ADRIANE DOS SANTOS CORREIA BRAZÃO, CPF n": 001.840.792-76 FREDSON REIS BRAZÃO, CPF n" 432.370.292-20

Edital dc Convocação nª 0161/2025

Processo Administrativo pª: 063/2024 1 DOC Requerente: JOCIDALVA DA SILVA GONÇALVES, CPF n" 952.192.002-59

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 590/2025 1 DOC, ADRIANE DOS SANTOS CORREIA BRAZÃO, CPF nª: 001.840.792-76 e FREDSON REIS BRAZÃO, CPF n" 432,.370.292-20,manifestam   interesses em adquirirem abertura de cadastro imobiliário de lote SEMHOUIPMM sob nª 664, da Quadra nª 43, do Setor nª 34, na SEMFIPMM sob pª 664, da Quadra nª 43,do Setor nª 10, € no Cartório de Registro de imóveis

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 063/2024 1 DOC, JOCIDALVA DA SILVA GONÇALVES, CPF n" 952.192.002-59, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 30, da Quadra nª 162 do Setor nª 26 na SEMFIPMM sob n" 361 da Quadra n" 242 do Setor n" 08, e no

## Página 4

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª 30 da Quadra nª 162 do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Av. Ramos, lado direito com 0 lote nª 31, lado esquerdo com 0 lote nª 29, e fundos com 0 lote nª 10, localizado AV. RAMOS, 2304 NOVO HORIZONTE, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR  JOCIDALVA DA SILVA GONÇALVES, MARIA ZENEIDA FERNANDES LOBATO, IRANETE SANTANA CABRAL, BRUNA IALLY LOPES DA SILVA, GENILDA LOPES DO   NASCIMENTO, TERCEIROS, com evcntuais direitos   sobre 0 lote identificado; para  manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97.

33, do Setor nª 22, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX limitando-se pela frente com a Av. Maria de Oliveira Santana, lado direito com a Area de Terceiros, lado esquerdo com a Rua Vila Operária, e fundos com a Área de Terceiros, localizado NA AV. MARIA DE OLIVEIRA SANTANA (ANT. AV VILA OPERÁRIA, ANTER_ VIA DE ACESSO), 111 FAZENDINHA  DISTRITO, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR, NAIDE DA SILVA MORAES; LUCIMAIA DA COSTA, e TERCEIROS, com cventuais   dircitos sobrc lote   identificado; para manifcstação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 25 de novembro dc 2025

Macapá, 25 dc novembro dc 2025

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGATARRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0162/2025

Edital de Convocação nª 0164/2025 Processo Administrativo nª: 204/2025 1 DOC Requerente: CATARINA DA SILVA MORAES; CPF nª 432,.859.612-87

Processo Administrativo nª: 063/2024 1 DOC Requerente:  JOCIDALVA DA SILVA GONÇALVES, CPF nª 952.192.002-59

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 204/2025 DOC, CATARINA DA SILVA MORAES, CPF n 432,859,612-87, manifesta   interesse em adquirir convalidação de memorial descritivo de   lote SEMHOUIPMM sob nª   Área, da Quadra nª Área, do Setor nª Área, na SEMFIPMM sob nª 157, da Quadra nª 33,do Setor nª 22, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX limitando-se pela frente com a Rua Vila Operária, lado direito com Área de Terceiros; lado esquerdo com Área de Terceiros; fundos com Área de Terceiros; localizado NA RUA: VILA OPERÁRIA, Ml FAZENDINHA DISTRITO, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, NAIDE DA SILVA MORAES, LUCIMAIA DA COSTA, e TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira,   no prazo  de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação, para   apresentar   suas   razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do proccsso dc   legitimação; dc acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo n 063/2024 DOC, JOCIDALVA DA SILVA GONÇALVES, CPF nª 952.192.002-59, manifesta interesse adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 30, da Quadra nª 162 do Setor nª 26 na SEMFUPMM sob nª 361 da Quadra nª 242 do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª 30 da Quadra nª 162 do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Av. Ramos; lado direito com 0 lote nª 31, lado esquerdo com 0 lote nª 29, € fundos com 0 lote nª 10, localizado AV. ANCELMO PAULO RAMOS, 2304 NOVO HORIZONTE, scndo cxpedido 0 prescnte edital com a finalidade de CONVOCAR, JOCIDALVA DA SILVA GONÇALVES, MARIA ZENEIDA FERNANDES LOBATO IRANETE SANTANA CABRAL, BRUNA IALLY LOPES DA SILVA, GENILDA LOPES DO NASCIMENTO, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por cscrito dcvidamcnte acompanhadas dc documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97 .

Macapá, 25 de novembro de 2025.

Macapá, 25 de novembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGACABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenament Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGACABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0165/2025 Processo Administrativo nª: 1084/2025 1 DOC Requerente: GILSON BRITO MOREIRA, CPF n": 241.437.822- 00

Edital de Convocação nª 0163/2025

Processo Administrativo nª: 1037/2025 1 DOC Requerente: NAIDE DA SILVA MORAES, CPF nª: 041.761.892 - 15

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1084/2025 DOC, GILSON BRITO MOREIRA, CPF nª 241.437.822-00, manifesta   interesse em adquirir convalidação de memorial   descritivo de lote   SEMHOUIPMM sob nª  Área, da Quadra nª Área, do Setor nª Área, na SEMFIPMM sob nª 100, da Quadra nª 33,do Setor n" 22, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª XXX; da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX,

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1037/2025 1 DOC 1 DOC, NAIDE DA SILVA MORAES, CPF nª: 041.761.892-15, manifesta intercsse em adquirir a convalidação de memorial descritivo de lote SEMHOUIPMM sob nª   Área, da Quadra nª Área; do Setor nª Área; na SEMFVPMM sob nª 197, da Quadra nª

## Página 5

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

limitando-se pela frente com a Rua Vila Operária, lado direito com Área de Terceiros; lado esquerdo com Área de Terceiros, fundos com Área de Terceiros, localizado NA RUA: VILA OPERÁRIA, SIN FAZENDINHA DISTRITO, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR GILSON BRITO MOREIRA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário dc 08h às 14h, dc Scgunda Sexta-fcira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do   direito  de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no   prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

imobiliário € cadastro fundiário de lote SEMHOU/PMM sob nª 95, da Quadra nª 11, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 227, da Quadra nª 13, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n? 10, da   Quadra n' 11, do   Setor n" 25, limitando-se pela frente com a Rua Economista André de Oliveira Costa, lado direito com 0 lote nª 11, lado esquerdo com 0 lote nª 09, e fundos com 0 lote nª 33, localizado NA RUA: ECONOMISTRA ANDRÉ DE OLIVEIRA COSTA, 672 SANTA INÊS; Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR; AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, ANÁLIA MONTE DE OLIVEIRA ADEMAR MONTE   OLIVEIRA, ANA MARIA MONTE DE OLIVEIRA, ANTONIO MONTE DE OLIVEIRA, ARLETE MONTE DE OLIVEIRA, IRANILDA MONTE DE OLIVEIRA, MARIA DAS  GRAÇAS MONTE DE OLIVEIRA, MANOEL MONTE DOS SANTOS, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados   da  data de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 25 de novembro de 2030

Macapá, 25 de novembro de 202

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEGA CABRAL Secretária Municipal dc Habitação € Ordenamento Urbano Decrcto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0166/2025 Processo Administrativo nª 1740/2025 1 DOC Requerente: AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001-30 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta  Coordenadoria 0 Processo nª 1740/2025 1 DOC, AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001- 30, manifcsta intcresse cm adquirir a transfcrência de cadastro imobiliário € cadastro fundiário de lote SEMHOUIPMM sob nª 87, da Quadra nª 11, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 219, da Quadra nª 13, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob pª  09, da Quadra nª 1l, do Setor nª 25, limitando-se pela frente com a Rua Economista André de Oliveira Costa, lado direito com 0 lote nª 10, lado esquerdo com 0 lote nª 08, fundos com 0 lote nª 34, localizado NA RUA: ECONOMISTRA ANDRÉ DE OLIVEIRA COSTA, 662 SANTA INÊS; Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR; AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, JULIANA SUSSUARANA RODRIGUES, e TERCEIROS, com eventuais dircitos sobre 0 lotc identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões escrito devidamente   acompanhadas de documentos cozprobatorios do direito de   posse ou domínio A ausência de manifestação no assinalado   implicará na continuidade do procifsoagãdegicimpçaão, desscoradconplcwr áutorizeon art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 25 dc novembreldc 2025 .

FERNANDA PAULAALCÂNTARA DE VEIGACABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0168/2025 Processo Administrativo nª: 853/20205 1 DOC Requerente: LOJAS 2A LTDA, CNPJ nª: 07.844.185/0001-60

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 853/20205 1 DOC, LOJAS 2A LTDA, CNPJ nª: 07.844.185/0001 - 60, manifesta   interesse em   adquirir convalidação de memorial descritivo de imóvel de   lote  SEMHOUIPMM sob n" 538, da Quadra nª 12, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 544, da Quadra nª 78, do Setor nª 05, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª 538, da Quadra nª 12, do Setor nª 10, limitando-se pela frente com a Rua Professor Tostes; lado direito com a Av   Dos Tamoios, lado esquerdo com a Av. Dos Tupis, e fundos com OS lotes nª 16, e lote nª 415, localizado NA RUA: PROFESSOR TOSTES, 3811 MUCA, Sendo expcdido 0 prcscnte edital com finalidade de CONVOCAR; LOJAS 2A LTDA, ANDRE ALCOLUMBRE LTDA, TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data de sua publicação;  para   apresentar suas   razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97 Macapá, 25 de novembro d Ho2s.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Orenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0167/2025 Processo Administrativo nª: 1741/2025 DOC Requerente: AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ n": 04.197.810/0001-30

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 1741/2025 1 DOC, AVICAP AVICULTURA DO AMAPA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001- 30, manifesta   interesse em   adquirir transferência de cadastro

FERNANDA PAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTARIA nª 50/2026 CTMac

CTMAC

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

PORTARIA nª 47/2026 _ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, vla IDoc.

RESOLVE: Artigo 1ª NOMEAR a senhora; ALESSANDRA DA SILVA GAMA,   para exercer 0 mandato de   Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa  da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando n' 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE: Artigo 10 NOMEAR a senhora, KARLA GIOVANA SOUZA COSTA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertêncía por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito do dia 03 de feverelro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito do dia 03 de fevereiro de 2026 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025_ PMM

PORTARIA nª 48 /2026 - CTMac

PORTARIA nª 53/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via 1Doc.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 NOMEAR a senhora, MARCILENE DA SILVA MENDES, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

Artigo 10

NOMEAR a senhora, NAZARE Do SOCORRO DA SILVA MONTEIRO COENTRO, para exercer 0 mandato de Membro da Comlssão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra a Estrutura   Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito do dia 03 de fevereiro de 2026 .

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente - CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PORTARIA nª 54/2026 CTMac

RESOLVE: Artigo 1 NOMEAR senhora, BENEDITA DE NAZARE GOMES BATISTA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administratlva da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025- PMM clc 0 art.18, Incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando nª 4.675 12026 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026

Artigo 1ª NOMEAR 0 senhor; PITTER MARQUES SILVA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início 03 de fevereiro de 2026

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Dlretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vIgor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA nª 57 /2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac 03 de fevereiro de 2026.

Considerando 0 contido no Memorando nª 4.675 /2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA nª 55/2026 = CTMac

Artigo 1ª NOMEAR a senhora, VITORIA DOS SANTOS AMARAL, para exercer função de Secretaria da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início 03 de fevereiro de 2026.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025- PMM clc art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Trânslto e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026

Considerando 0 contido no Memorando nª 4.675 12026 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 10

NOMEAR 0 senhor, MARCOS   DOS SANTOS SILVEIRA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá - CTMac. Com 0 iníclo em 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito do dia 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA nª 58/2026 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando contido no Memorando n' 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

PORTARIA nª 56/2026 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI VII, do Estatuto Socíal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM_

RESOLVE:

Artigo 1ª

NOMEAR

senhor, ALAN NASCIMENTO DE MORAES, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito de Defesa Prévia CJADPRIAT, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito

Considerando

contido no Memorando n' 12026 CTMACIDPRE, via 1Doc.

## Página 8

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Transporte de Macapá fevereiro de 2026.

CTMac. Com

início em 03 de

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 61/2026 = CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art.18,incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

PORTARIA nª 59/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM.

Considerando contido no Memorando n' 4.675/2026 CTMACIDPRE, via 1Doc.

Considerando contido no Memorando n' 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1ª NOMEAR a senhora, SANDRA LÚCIA DA SILVA DE LIMA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito de Defesa Prévla CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026. 03 de fevereiro de 2026 Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

Artigo 10

NOMEAR

senhor; JOSÉ RAIMUNDO DE SOUZA PICANÇO FILHO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 Início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldência da CTMac, 03 de feverelro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

PORTARIA nª 62 /2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

PORTARIA nª 60/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, vla 1Doc.

RESOLVE:

Considerando contido no Memorando n' 4.675/2026 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª NOMEAR senhora, NEIMA LEITE DIAS, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026

Artigo 1ª - NOMEAR 0 senhor, JOSUE RODRIGUES PONTES no mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito 0 de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra a Estrutura  Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito do dia 03 de fevereiro de 2026

## Página 9

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA nª 84/2026 = CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições   que Ihes são conferidas   pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art, 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 63/2026 = CTMac

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes São conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª NOMEAR senhor, REINALDO DE SOUZA FIGUEIRA para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, queintegra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 10 NOMEAR senhor; MARCIO ALAN RODRIGUES CRUZ RAMOS, para exercer a função de Secretário da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT , que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efelto do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026 .

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 85/2026 CTMacIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Docreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

PORTARIA nª 64/2026 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac;, usando das atribuições que Ihes são conferldas pelo Decreto nª 81/2025- PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM_

Considerando

contido no Memorando nª 4.675/2026- CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, vía 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 NOMEAR 0 senhor, RAFAEL ABREU DOS SANTOS para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026

Artigo 1ª Nomear a senhora MICHELLE ADRIANE DO CARMO CABRAL, para exercer a função de Secretaria da Turma da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMacIPMM Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 10

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

PORTARIA nª 71/2026 - CTMac

PORTARIA Nª 90/2026 CTMacIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições  que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac;, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMACIDPRE, via I1Doc.

Considerando 0 contldo no Memorando nª 4.675 12026 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª NOMEAR 0 senhor, ANDREY DIAS DO REGO para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO, para exercer a função de Coordenador na Turma da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, queintegra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2025.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 1 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente - CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 91/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII,  do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

PORTARIA nª 88/2026 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc art. 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando

contido no Memorando n?

4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear JENILSON TAVARES DA SILVA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de feverelro de 2026. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear 0 senhor, ROBERTO FARNEY CARVALHO DE SOUZA, para exercer a função de Secretário na Turma da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

PORTARIA Nª 92/2026 CTMACIPMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art. 18,incisos VI e VIl, do Estatuto

## Página 11

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac; Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear JOSÉ LUIS MAIA BARBOSA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 95/2026 1 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII,  do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

Considerando 0 contido no Memorando n'

PORTARIA Nª 93/2026 ~ CTMACIPMM

4.669/2026 CTMacIDPRE, via IDoc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc art.  18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear DANIELE PASTANA SILVA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026 . Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear MARIA IOLANDA CAVALCANTE MARQUES, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação ~CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 96/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18,incisos VI VII,  do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 94/2026 = CTMACIPMM

Considerando

contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª -Nomear KAWAN ALMEIDA MAGALHÃES, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data

Considerando contido no Memorando n? 4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE: Artigo 10 Nomear MARIA SILVANI Do NASCIMENTO DA SILVA, para exercer mandato de

## Página 12

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 99/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMacIDPRE, via IDoc.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

RESOLVE: Artigo 1ª

Nomear

RAFAEL EDUARDO NASCIMENTO COSTA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 97/2026 _ CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMacDPRE, via 1Doc.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

RESOLVE; Artigo 1ª Nomear LINDOBERTO LAMARAO DA COSTA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação _ CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 100/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMacIDPRE, vla IDoc.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente - CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

RESOLVE: Artigo 1 Nomear REGIANE DAS NEVES BRITO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 98/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

Considerando contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMacIDPRE , via 1Doc.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

RESOLVE: Artigo 10 Nomear MARINETE DOS SANTOS COSTA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac

PORTARIA Nª 101/2026 CTMACIPMM

O DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art. 18,incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando

contido no Memorando nª

4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

## Página 13

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

RESOLVE:

Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 1ª Nomear LORENA GARCÊS FARIAS, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de feverelro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 105/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 ~ PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 103/2026 CTMacIPMM

Considerando contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMacIDPRE, vla 1Doc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes  são conferidas   pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear FABIO DE SOUSA NOBRE , para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que Integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando 0 contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMACIDPRE, vla IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1ª

Nomear DIEGO   CARLOS AMANAJAS RAIMUNDO, para exercer a função de Coordenador na Turma da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, queintegra à Estrutura Administrativa daCompanhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMacIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidêncla da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 106/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025- PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM.

JOÃO MARCO DY SA Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 104/2026 CTMACIPMM

Considerando

contido no Memorando nª

4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.  18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE;

Artigo 10 Nomear MARCELO DOS SANTOS QUINTELA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMacIDPRE, vla 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear ANTONIO AUGUSTO DA SILVA OLIVEIRA, para exercer a função de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação - CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito

## Página 14

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA Nª 109/2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRANSITO 'E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025- PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac;, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

PORTARIA Nª 107/2026 CTMACIPMM

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1 Nomear ALESSANDRO WILLIAN DIAS TELES, para 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá  CTMacIPMM. Com início em 03 de feverelro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando

contido no Memorando n'

4.669/2026 - CTMacIDPRE, vÍa 1Doc.

RESOLVE;

Artigo 10

MARCOS ROBERTO PEREIRA DE FIGUEIREDO, para 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do  dia 03 de feverelro de 2026. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

PORTARIA Nª 110/2026 2 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025- PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando contido no Memorando nª 4.669/2026 CTMacIDPRE, via IDoc.

PORTARIA Nª 108/2026 CTMACIPMM

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo_Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art.  18,incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1ª Nomear AMMERSON RILEY RODRIGUES FREIRE, para exercer a função de Secretário da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com iníclo em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando n' 4.669/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear TONY EDUARDO AMANAJÁS DOS SANTOS, para exercer a função de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Com início em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SA Y MENDONÇA Dlretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

PORTARIA nª 111/2026 = CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII,  do Estatuto

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM

## Página 15

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10 NOMEAR senhora, PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA na Função de Coordenadora da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

Artigo 1' NOMEAR 0 senhor; JONIELSON DA SILVA PIRES para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 Início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efelto a contar do dia 03 de feverelro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 112/2026 CTMac

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII,   do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

PORTARIA nª 114/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1ª NOMEAR 0 senhor, ALUIZIO DA SILVA FERREIRA, para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 10 NOMEAR 0 senhor; MAX DELIS DE OLIVEIRA PEREIRA para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vIgor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 113/2026 CTMac

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando

## Página 16

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA nª 115/2026 = CTMac

PORTARIA nª 117/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMACIDPRE, via IDoc.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Artigo 1ª NOMEAR 0 senhor, VALDEZ DOS SANTOS LIMA para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertêncla por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 Início em 03 de fevereiro de 2026.

Artlgo 1ª NOMEAR a senhora, MARIA CREUZA NUNES SERRÃO na Função de Coordenadora da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito de Defesa Prévia CJADPRIAT, que Integra à Estrutura Adminlstrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 116/2026 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

PORTARIA nª 120 /2026 = CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc art.  18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando contido no Memorando n 4.675/2026 CTMACIDPRE, via 1Doc.

Considerando

contido no Memorando nª 12026 CTMACIDPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 NOMEAR senhor;, MATHEUS FERNANDES SILVA OLIVEIRA na Função de Coordenador da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 Iníclo em 03 de fevereiro de 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

Artigo 10 NOMEAR senhora, JULIANA DE BEIJER DIAS para exercer mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Com 0 início em 03 de feverelro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 03 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SA Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 17

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARIA Nª 127/2026 CTMACIPMM

cessão do lote 699, quadra: 02-M de Adulto no cemiterio SAO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FLORISVALDO DE ANDRADE, falecido na data 03.01.2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA  DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art.  18, Incisos VI VIl,  do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

Macapá, 13 fevereiro de 2026.

Considerando contido no Memorando nª 4.675/2026 CTMacIDPRE, via 1Doc.

de Cemtorrs 7ozs Pmk

RESOLVE:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Artigo 1ª Nomear CLAUDIA CRISTINA DE SOUZA LEÃO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, queintegra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: PAULA GABRIELLY DA COSTA DE LIMA a cessão do lote 907, quadra: 20-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIELSON DA CONCEIÇÃO DE LIMA; falecido na data 07.02.2026

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2026

Macapá; 13 de fevereiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Presidência da CTMac, 03 de fevereiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IVANILDO TRINDADE PASTANA a cessão do lote: 531, quadra: 06-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: RAIMUNDO GUEDES PASTANA falecido na data 18.06.1993.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ LUIS DOS SANTOS CORREA a cessão do lote 309 quadra: 23-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ADRIELE SERRA FERREIRA falecido na data 02.02.2026 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária   municipal  de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIEUTA NUNES DA SILVA cessão do lote: 80, quadra 22-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: LUIZA MARQUES SOARES, falecido na data 15.12.2025

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

GEDE

GRoRa de Canytsios 225

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MANOEL MARIA OLIVEIRA DOS SANTOS a Cessão do lote: 158, quadra: 19- A; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: MARIA OLIVEIRA DO MONTE falecido na data 07.06.2023.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá; 13 de fevereiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: WAISLAN LIMA DA SILVA cessão do lote 76, quadra: 06-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: ANA CECILIA MEL OLIVEIRA DA SILVA_ falecido na data '29.01.2026

TETEIE

CREiRa 03 Centror

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá,13 de fevereiro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BRUNA MOREIRA SILVA a

## Página 18

Macapá, 19.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

MUNICIPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIO FERREIRA DA SILVA BARROS cessão do   lote 197, quadra: 23-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: DORACILDO PEREIRA BARROS , falecido na data 12.12.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO DE JESUS GOMES MARQUES a cessão do lote 242 quadra: 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MANOEL PEDRO MARQUES DA GAMA falecido na data 04.01.2026.

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

Macapá, 13 de fevereiro de 2026 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITERIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCELINA DA SILVA FIGUEIREDO a cessão do lote 730, quadra: 03-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA DE NAZARE DA SILVA,; falecido na data 14.05.2004.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARINETH SILVA SOUSA a cessão dolote 265 quadra: 23-Ade Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: DARIO RODRIGUES SOUSA falecido na data 13.01.2026.

Macapá; 13 de fevereiro de 2026.

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

Canke 0282s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTAO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ELIZETE DIAS CORTES cessão do lote 322, quadra: 05-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: IVAN PEREIRA ROCHA , falecido na data 03.06.2007 .

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ARACI PEREIRA BARROS a cessão do lote 640, quadra 01-A de Adulto; no cemitério: SÃO FRANISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: EURICIDE PEREIRA BARROS, falecido na data 02.01.2026.

Macapá; 13 de fevereiro de 2026.

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

DREIRA 86 Cenicnce 02025-Pisy

MUNICIPIO DE MACAPÁ

Cemt

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DOUGLAS REIS  SANTOS cessão do lote 786, quadra: 20-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ZEDEQUIAS SILVA DOS SANTOS, falecido na data 01.12.2024.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MATHUS ALEXANDRE BAIA ,a cessão do lote 740 quadra; 05-N de Adulto, no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: NATIMORTO falecido na data 10.012026.

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

Cenisrice 2026

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por; JOAQUINA DO SOCORRO RODRIGUES DE SOUZA a cessão do lote 230 quadra: 15-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: EDSON CARDOSO DA COSTA, falecido na data 02.04.2020.

Prefeitura de Macapá

Macapá, 13 de fevereiro de 2026.
