---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-03_Diário Oficial 5237 - 20.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-03_Diário Oficial 5237 - 20.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuncPIo DE MAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 20 de fevereiro de 2026 -Nª 5237

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jean Patrick Farias da Sllva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Sebastão Nelson Silva de Souza

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especificaçgesa parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

especificaçoes discriminadas no Termo de Referencia 007/2026-GABUPMM , para atender as derandas da Secretara Municipal d Gabinete Civil. CLÁUSULA seounda  DA FUNDAMENTACAO LEGAL; 2.2 A presenle contrataçso encontra se fundada no art 75, inciso Il, da Lei nª 14,133/21 0 no Decroto n*12807,29 0 dezeinbro 2025,dispensa de licitaçao devidamente justifcada no Processo Administrativo n' 22,01.0.088/2028 ainde n Parecer Juridico Nª 02/2026 da ASSEJURIGABUPMM CLÁUSULA TERCEIRA DA VKGENCLA E DA PRORROGACAD: 2.1 0 prazo de vigencia deste Contrato será de 12 (doze) meces a contar da sua assinatura CLÁUSULA Quarta ~Dovalor: 481. Para execuçao tatal dos serviços ora avençada, Contratada feceberá da Contratante & importancia ostimada de RS 62.283,98,

GABI

PoRtaRLA DE FISCAL Do ContRATO Nª 082/2025 GaBUPMM

0 Secretariomunicipal Do GABINETE CivL; usando de quaS atribuiçbes legais que Ihe 8á0 conlendas pel Decreto n" 2535/2022-PMM considerando 0 disposto no Decreto n" 164/2025 - PMM , datado de 03 de Janoiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1" DESIgNAR a servidora MAMOELA LOBATo PICANÇO,  matricula  0017477/,Agente de_Jardinagem, lotada na Sacretaria Municipal do Gabinete Ctvil, pore nos termos do Art 75 da Lei nª 14.133/21, exercer & fiscalizaçao € acompanhamento do Contrato,vinculado 30 processo abaixo relacionado;

Processo n' 22.01.0.088/2026 GabvPMM Contrato nª 003/2026 GabvpMM

TTE

DESCRFIG

QUANT:

YaLOR

70

01

CAFÉ 250G

FARDOS 225 FARDOS

RS 28.713,30

Objeto: Contrataçeo de empresa especializada em aquisico de material de consumo, para atender a Secretaria Municipal do Gabinete Ciil

02

LEITE 200G

Rs 10.969,50

Art ? AtribuiÇoes Do FISCAL: Acompanhar fiscalizar 0 fiel ` cumprimento do Contruto das Clausulas avençadas, emitir atestado de ` execuçao ouCertioesde avaliaçao dos servicospnestados, bem como comunicar 88 irregularidades evenlualmente constatadas 80 Secretario Municipal do Gabinete Civil.

03

1

RS 3.375,00

AÇUCAR 1KG

FARDOS 30 CAUXAS

04

PAPEL A {I0 Resmas)

Rs 96oo,0

05

PAPEL ToalHA 12PCT

30

RS <.320,00

FARDOS 76 CAlXAS

An. 30 Esta Portara entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogada a8 disposiçoes em contrário: De-SE Ciemcla, Registre Se e PubliquE Se Gabinete do Secretario Municipal do Gabinete CWil MacapálAP , 19 de fevereiro de 2026. Aimmm@ Jo9É NO BE MELO SOUZA Secretáno Munkiipal do Gabinote Ciil Decreto n9 164/2025-PMM

08

BiScoito CReaM CRACKERP4 UN

RS 2686,15

07

BISCOITO ROSQUINHA DE COCOISPCT

715

Rs 2.700,0

Caxas TOTAC

RS237

CLÁUSULA QUInTa DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: 5.1. Com vista a atender as despesas previstas no prepente Termo Aditivo; 0s recursos corforao por conla d decrininoçao orçamenlária conlorne a seguir;

Unia Administte Fonte;

@ECTP T2Do 0701 Tebouro Manutanço AdminilabndoGAb Calbgoria Q231D0 Servlos d6 Terceiros Ecmnomice PassgaVuddly Piosrama CELLZDADD CLAUSULA SEXTA Do ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇAO: 6.1, Para acompanhar @ recebimento do objeto desse Terode Referência € fiscalizaçao do Contrato; será designedo servidor represantante da Preleitura Municipal d0 Macapa. CLAUSULA SETMA DA8 PENALDADES: 7.1. Ficará impedida de licitar € contratar com 0 Uniao; Estado 0 Municlpio peb prazo de 05 (cinco) anos sem prejulzos dav multas   previstas neste Tenno de Referencia das;demais referidas no Capltul N de Loi 14.133/21, no que couber,; garantindo do 0 direilo previo da ampla defasa a licitante que: a) Se recusar a assiner 0 termo de Contrato ou recebar a nota de empenho; b) Deixar de entregar & documentaçho exigkda neste; c) Aprecentar documento falso Qu fizor doclaroçao talsa; d) Ensejar 0 retardamento da exocuçeo d0 objeto; @) Nao mantiver & proposte, Injustifcadamonte; Falhar ou fraudar na execuçao; 9} Comportar-se de modo inidoneo; h) Comneter fraude fiscal. 12. Pela inexecuçáo lotal 0 parcial d0 objeto deste termo, administraçeo da Secretaria Municipa do Gabinele d0 Preloito, poderá   garantlda 8 defesa prévia; aplicar à Empnse as sequntos sanç9os: 9) Advertencia; b) Multa moratória de 0,2% (dois decimos por cenlo) por dia de atabo na execuçao;tomando por base 0 valor

Contrato n' 0032026 GaBvPMM Contrato De FORNECIenTo De MATerlAl De consumo; 808 Deani)A , PARA Atender As necessidades 0o GabwetecNil queentreSicelearav a Secretarua MaUNiCiPAL Do GABnete CMvL SECGaBIC € EmpResa B MONTEiRo.

Pelo presenie contrato, fegido pele Lei Federal nª. 14.133/2021 8 aleraçôes posteriores 0 MUNICIPIO DE MACAPA PREFEITURA MuniciPaL DETMACAPA possos jurldica de direlo publico interno, inscrila no CNPJ sob 0 n' 05,995.766/0001-77, com sede administrativa a Avenide FAB, nª 840, Cenlro, doravante denomninada CONTRATANTE, representada neste ato pelo seu Secretário Municipal JOSÉ WO De MELO SOUZA; poder concedido pelo Decreto nª 164/2025- PMM Secretario Municipal do Gabinete Civil, inscriton CPF n? 661.547,822-68 residente domiciliado na Cidade de Macapa-AP e 2 EMPRESA B 0 MONTEIRO; inscnito no CNPJ n 61.348.381/0001-24 com sede na Rua Leopoko Machado, 2796 J, Bairro Trem; representada pOr seu reprosentante Iegal BRuno OLVEIRA MONTEIRO, brasileiro, inecrito (a) no CPF n' 032.268.782-60, residente € domiciliado & nosla cidade; a seguir denominada apenas CONTRATADA, tendo em vistas 0 que consta no Procasso Administrativo n' 2201,.0.08872026  GABUPMM , rosolvem celebrar 0 presente instrumento; medianle as cláusulas 0 93 condicoes seguintes CLAUSULA PRMEiRA Do OBETO: 1.1. Constitul 0 objeto do contrato a aquisiçao de material de consumo sob demanda para 8 CONTRATANTE,  confone

## Página 3

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

global do recpectivo item; 9) Multa compensatóra de 10% (dez) Pof cento sobre 0 valor 'global do respectivo itemn: CLAUSULA OITAVA RENJUSTE: 8.1. 0 reajuste de presos de materiais de consumo (fornecimento continuo ou parcelado) na Lei nª 14.133/2021 (Nova Lei de Licitaçoes) fundamentado principalmente ncs seguintes artigos Arl 6 , inciso LVIII (Concelo de Roaluste): Dofine que 0 reajuste em sentido estrito 6 3 forma de manutençeo do equilibrio econômico-financeiro consistente na aplicaçao de Irdica 0e corteçho monelána previsto no contrato; que  rotrata 8 veraçdo   afetiva do custo de produçao 0 Art 92, incivo Xl que indica 0 prazo pare rasposta 80 pedko de rostabelecimento d0equilibrk econômico-financelro, quendo for 0 caso; Periodicidado Anual: 0 reajuste conbratual aplicado após 0 prazo de um ano, contado da data de aprasentaçao da proposta Ou da data do orçamento estimado pela Administraço Indiccs Oficiais: Devem s0r utilizados Indicos setoriais ou gerais (como IPCA-E, IGP-M, etc ) previstos no edital e no contrato para corrigir 0 valor de materais de consumo Base do Roajusta: A administraçao deve adotar Índice que melhor reflila & variaçáo de custo %o material ccmprado. Se nao houver índice no edital, a Administraçao deve edotar 0 indice de preços a0 consumidor para reajuste. Diforença 00 RovisdoReoquilibrio: 0  roajuste autornático (previslvel) para infaçeo. Ja nvisao (ou reequilibnio) ocone para fatos improvislveis Ou de consequências incakculaveis que atterem drasticamente 0 preço do malerial. CLAUSULA MONA DA RESCisÃo: 9.1.0 atraeo injustificado na execuçdo d0 contato; par porlodo supefior a 30 (trinte) dlas, podera ` ensejar a roscisao do contrato; assim como, 0 nao cumprimento pela Contratada dos temos condiçoes eelabelecidos neste contrato implicare na sua rescisao, aplicando-se as penalidades previstas na Lei n 14,133/21 0 demais leis vigonies pertinentes & malérie;sem prejulzo da multa  estiouladanesteEdital 0 no Termo de Referencia; acrescida do perdae 8 danos . CLAUSULA DeCima DAS DISPOSKOES QERAI9: 10.1 Qualquer   esclaracimento ou infornaçao referente 00 objeto deste Termo deRelerencia sera esclarecido  pela Secretaríaderandante ou,durante 8 fase de licitaçao,pele Central de Campras € Lcitaçbes d0 Municípia 10,.2 Fica definido 0 Foro da Comarca de Macapa, para dinmir as controversias n8o soiucionadasadministrativamonto pets partes, 10.3 0 fomecBdor s6 poderá subcontralar 08 senvicos de instataçao 0 montagem dos produtos. 10,4 0 fomocodor devera comprovar apüdao tecnica Dara 0 lornecimento modiante a apresentaçao deAlestedo (s) de capacidade técnica (declaração ou cortidao) emitido em nome dalicilante; expodido por pessoa (s) jurídica (8) de dlrailo púbiico Ou privado; que comprove 0 fomnecimonto d produtos compativeis em qualidade 0 quantidade com 0 objeto desle Instrumento.

SECMUN GESTÃO

EXTRATO DA 40 RENOVAÇÃO DO CONVÊNIO Nª 001/2022 - BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A E A GESTÃOIPMM

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab, Nª 840 Centro, doravante denominada apenas CONVENENTE, por intermédio da  Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pelo Exmo. Senhor PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, brasileiro; casado, Advogado, RG nª 1867801 PA, CPF nª 410.626.122-72, residente na Avenida Tailândia, nª 88 Parque Novo Mundo, domiciliado nesta cidade de Macapá-AP , e0 BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A, com sede na Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nª 2041 e 2235, Bloco A, Bairro:   Vila Olímpia; Cidade Estado de São Paulo, CEP 04543-011, inscrito no CNPJ (IMF) sob 0 Nª 90.400.888/0001-42, doravante denominado apenas CONVENIADO, representado neste ato pela Senhora LUCIANE IGREJA SOARES , brasileira, solteira, portadora do RG Nª 11.990.062-9 SECCIRJ, CPF (MF) Nª 087.646.907-17 e pelo Sr. CRISTIANO EDWARD BATALHA FIRMO, brasileiro, portador do RG nª 16107250 SSPIAM CPF (MF) Nª. 724.812.772-87, ajustam entre si a celebração de revalidação do presente Convênio visando a concessão de empréstimo; financiamentos elou cartão de crédito sob garantia de consignação em folha de pagamento, prevista nos art. 52 e 232, da Lei Complementar nª 122/2018- M PMM e nos Decretos Municipal nª 2.242/2023-PMM e Decreto Municipal nª 2.280/2023-PMM regulamentadoras pertinentes, dos servidores públicos ativos inativos pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta, autárquica e fundacional do Município de Macapá, mediante as cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA- DO OBJETO: 0 presente Convênio tem como objeto a 4ª Renovação do Convênio nª 001/2022-GESTÃO, referente a adesão do CONVENIADO ao Sistema Digital de Consignação (CONSIGLOG); por meio do qual a instituição   financeira partícipe deste Convênio; respeitadas as suas programações financeiras e a seu exclusivo   critério;  poderá conceder empréstimo; financiamentos elou cartão de crédito sob garantia de consignação em folha de pagamento aos servidores públicos ativos inativos e pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta, autárquica e fundacional do Município de Macapá. Parágrafo Primeiro. A concessão de empréstimos, cartão de crédito serão realizados por meio de contratos individuais, cujos pagamentos serão efetuados mensalmente, mediante consignação em folha de pagamento, com interveniência da CONVENENTE, na qualidade de Interveniente-Averbador- Recolhedor-Responsável pela retenção mensal das parcelas acordadas, nos termos da legislação em vigor, respeitados os limites legais vigentes para averbação de margem consignável. Parágrafo Segundo. 0 convênio ora firmado; bem como os serviços nele ajustados serão realizados sem caráter de exclusividade. CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: 0 presente Convênio entrará em vigor no dia 09 de fevereiro de 2026 e terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser prorrogado por períodos iguais e sucessivos, mediante interesse das partes, por meio de termo aditivo, respeitando os limites legais do art. 57 , Il, da Lei Federal nª 8.666/1993, e suas alterações. CLÁUSULA TERCEIRA: Destaca-se ainda que as demais cláusulas do convênio não serão alteradas. CLÁUSULA QUARTA DO FORO: As partes Convenientes elegem 0 foro de Macapá, capital do Estado do Amapá, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as dúvidas que possam decorrer da execução presente CONVÊNIO. E por estarem justos e acordados, firmam os Convenientes, 0 presente Convênio em 04 (QUATRO) vias de igual teor forma, para que produza 0s efeitos da lei.

Macapa-AP , 19 de fevereiro de 2028

Lu

JOSÉ IO DE MELO SOUZA

Secretano Munkipal do Gabinete Civil Decroto nf 164/2025 PMM CONTRATANTE

ffune Ulutuw B0 MONTEIRO CNPJ 61.,348.391/0001-24 Contratada

## Página 4

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2026.

REMEDIOS OLIVEIRA, matricula n.o 00470661, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 50 ano, Classe A, Nível 12, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM.

PEDRÓ PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM CONVENENTE PORTARIA No 031/2026 GESTÃO

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos   seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionada no Nível 13, sem efeitos financeiros contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 14, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 15, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 16, sem efeitos financeiros a contar de 01 de   janeiro à 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 17, sem efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; Para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2019, para 0 Nível 20, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2020, para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021, para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2022, para 0 Nível 23, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2023, para 0 Nível 24, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2024 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6014659- 74.2025.8.03.0001 (PJe) Reclamação Cível , que tramita no 30 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 18613745/2025, datado de 27 de maio de 2025, sob 0 1Doc Oficio nª 1.957/2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal FLORIANE CHAGAS COSTA FERNANDES, matrícula no 00456161, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, sub-classe 28 Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-à de 01 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de fevereiro de 2026

Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar- se-à de 01 de junho de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial n" 6014659-74.2025.8.03.0001 (PJe) uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de fevereiro de 2026.

PORTARIA No 037/2026 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 032/2026 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/CMM, que desenvolve suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM / MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de março de 2026, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1032/2025-ASSEJUR/ SEMED/ PMM , às fls. 26/29, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PMM, às fls. 31, do Processo Administrativo no 2894/2025-SEMED, datado do dia 22 de maio de 2025, sob 1Doc Processo Administrativo nª 2.894/2025.

Servidor: Dioneide Gemaque Andrade Matrícula: 00011631 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2026

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARIA DE FATIMA DOS

Servidor: Meire Lucia Cardoso Santa Rosa

## Página 5

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Matrícula: 00018211 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2025

40 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 004/2022 SEMGIPMM Processo nª 145/2026 DCAJGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM: Contratado: GESTCON CONSULTORIA, SOLUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, inscrita no CNPJ (MF) nª 37.607.846/0001-02. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 57 , inciso Il, da lei nª 8.666/93,  Parecer nª 006/2026 ASSEJURSEMGIPMM OBJETO: Prorrogação de prazo e reajuste do valor contratual , referente a locação de um Imóvel Urbano, tipo Galpão para Funcionamento do Depósito do Departamento de Material 0 Patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão DMPISECGIPMM, localizado na Rua: Doutor Alberto Lima, nª 271 A, Bairro: Congós, Cidade: MacapáJAP.  DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 26/02/2026 a 26/02/2027 . Valor: RS 24.194,45 (vinte 0 quatro mil, cento 0 noventa e quatro reais e quarenta e cinco centavos) mensal. Macapá-AP; 20 de fevereiro de 2026.

Servidor: Rucilene Miranda Dias Vales Matrícula: 102830 Categoria Funcional: Taquigrafo Período Aquisitivo: 2026

Servidor: Ana Maria Duarte de Carvalho Matrícula: 00009141 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2026 Servidor: Neif Tadeu Barbosa Daibes Matrícula: 00015031 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Margarete Santana Pena Matrícula: 00014301 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2026

Servidor: Jaciara Queiroz Pastana Matrícula: 00017401 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2026

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 159/2025-PMM LOCATÁRIO

Servidor: Tania Shirley Silva Góes Matrícula: 00046421 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2025

DECRETOS

Servidor: Ester Cândida Chagas da Silva Matrícula: 00012361 Categoria Funcional: Serviços Gerais Período Aquisitivo: 2026 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de março de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 13 de fevereiro de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.821/2025-PMM, datado de 18 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

Art. 19 Nomear NEUZETE AGENOR TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Recursos Humanos, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

(

EXTRATO DO 20 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 003/2025 SEMGIPMM Processo Administrativo nª 200/2026 DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: E VIEGAS FERREIRA LTDA. CNPJ Nª: 15.144.822/0001-13. FUNDAMENTO LEGAL: Art; 65, $ 1ª da lei nª 8.666/1993, Parecer nª 007/2026 ASSEJURISEMGIPMM. OBJETO: Prorrogação de prazo do Contrato nª 003/2025 GESTÃO. Fonte: 1.500, Categoria Econômica: 33.90.39.00.00.00. Programa: 04.122.0005.2.028.000. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses contados de 28 de fevereiro de 2026. Valor total: RS 3.645.895,15 (três milhões,seiscentos quarenta e cinco mil, oitocentos 0 noventa e cinco reais quinze centavos) Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2026.

LEIA-SE:

(

Art.

19 Nomeer NEUZETE TAVARES AGENOR NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Recursos Humanos, Código CC-03, da Secretaría Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de fevereiro de 2025.

Qus ANTONIG PAULO DE OLIVEIRA FURLAn PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 159/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 241/2026 PMM

Art. 1ª Exonerar FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA do Cargo de Provimento em subsídio de Secretário Municipal de Transparência e Controladoria do Município, código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Exonerar SAMILLE GENIFER DA SILVA HOMOBONO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de fevereiro de 2026

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 510/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ls

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 504/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Corregedor Geral do Município de Macapá, código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

Art 1 Exonerar GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Esportes e Lazer, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de fevereiro de 2026.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2026.

DECRETO Nª 511/2026-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 509/2026-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em subsídio de Secretário Municipal de Transparência e Controladoria do Município, código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria do Município de Macapá.

DECRETA:

## Página 7

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de fevereiro de 2026.

El 492 ANTOIIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 513/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2026.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 512/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Exonerar NAIARA CAMBRAIA TAVARES COUTINHO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Esporte Paralímpico, Código CC-04, que   integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TARCIZIO PATRICK DA SILVA MARQUES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Corregedor Geral do Município de Macapá, código AP-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá - CORGEMIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de fevereiro de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2026.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2026.

SEMPLA

EXTRATO Do J Aditivo Do contratow* 006/7031- Dafisempla-Pmm

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Qve enlra u cclobrnm MUNIcIrio Dr macapa' Prefeitura Municipal Oc Fol ptpspnlo (nalanpnto nos mcihorcs Icmos Da Dircito slchl iairia miiniciyai DE PlancJamenio, Oicami Mio Uicnoi (u}ia (A INFORaSAÇAO; rcosem Mifahi a do (Vhtch Yhdu 0 Fo! scsin na Avcnkfa Fau Aj0 Naryu Ai (i cn 0(Min Marutn np Cni' ) Job 0 n' 05 0us {tfoX1di 71 nfsir Ma irivrsepiarln Pof '0} Srrtana Afunuwwl H6 {anpi#icin   (Dgomfno Icnalyv  0a Inlonnas 4 ^ 8t (LnA /'acinl (} Maiijint $ GoneS cy Rnciff Oulevpaus/ot nicin do ISoxiclo 1547025 paim (rpsilcia Spnkkya  Pidyira frsklonio d*1* *ja ncsla Culano Marapa Aniara polmca da HI(} J6ar537a 8o Crt 449 051 8(} 40 skyavania dcaonnaj CONIRATANTE do Dan sistcmas inteligentes € Auidmacao Froduiiva Lida siap infokmanca rrffo amioia dc durip vlvoxlo   Insctin no {nFJ sr 1p 1f6 63/t0a1.58  'cprcsrnlnta prks stus 5454 0 Sr ManOEL ALVES DA Silva Filho btasilenu Cas3j8 (nntsa7o Ponavor do RG do n 26002*90130/CE 12oi? nd CPf {Db 69? 650 803.91 VanEsSA FEREIRA DE OlivEIRA ALVES brasilcira casada ctf*csana Ponaoua 00 RG 0c n 2008029141510/CE Inscnra no CPF sob n 833 892,301-78 com sedo na Avenida Consclhetro Iunado n '2865. Sala   2002. Dairro Crca3;88 CEp 68 063-050,BclemPA nestc al0 dcnominada CONTRATADA rsokem celebrar Presente 0 Jª Adilivo do pfescale conrato;incorporando proposla aprcscnlada pcla CONIRATADA aacxa ap Proccsso Administralivo N' 52 01 742025, sujeilando-s0 88 pancs 38 dsposikbcs da Lc n' 5 6sê . Jc 21 * juaho de 1993 das   clausulas Sc?uifres

DECRETO Nª 514/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear

NAIARA CAMBRAIA TAVARES COUTINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Municipal de Esportes e Lazer, Código AP-01, que   integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 19   de fevereiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 18 de fevereiro de 2026.

Do objeto; 0 presente Termo   Adiivo 90  Contralo n' 025 2022-DAF ISEMPLA-PMMtem DOr objelo 0 prorrogaçbo

## Página 8

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de praro, acrcscimo de valor, Inclusao do mals 01 (um) modulo € servico d0 carfter {emporárlo . conpreendendo: A p-0o9arad d prazo de vigencia do conlrato por maís 12 {aszC} Fcses nos tennos do at 57, inciso I, da Lei n' € 685'83 0 a{escuno de 01 (um) módulo de atualizaçao cadastral , 30 sis'cta de soitwane ja licenciado; denominado RH 247, qual I7ie?*2* 2 Soluçap de Recursos Humanos (Folha de Pas2nealo) . alualmente contralada 0 Mocuk RH 247 Demiira 0 recadaslramenlo eletronico ce senyisxcs etpicfados públxos municpais por meio de aciceuyo, bem comno drsponibiluzara funcional dades ce Crenaveo.conferéncia ajusle de inlormaçoes cadastrais * {snciona:s$ no sistema de {olha de pagamento; com a finalidade de adequazao, consistencia 2 cortela vansmissho dos dados 39 €-Sccial, em conlonruidade com a legislaçap vigente 0 a3885? 89 moduo RH 247 ocofrerá em ambienie de acesso remdlo (nuvem). integrado 90 sistema principal, sem prejulzo das deras Juncionalidades ja contraladas,manlendo-se as ConsFbes lecnicas, Operacionais de usuários previslas no CynEiS O'ijinal deslinado à B8equaçao saneamentodas tases Ce dajos Co S stema contralado; cujo inlcio de execuçdo C3f-56 +4 recianle nolficaçao lormal da CONTRATANTE ContratFda 2 A inslusap de Servico especielizado deelualização dos dados 80 eSocia' 2 Ser exccuiado em caraler exccpcional porual pelo perloo de 01 (um) mes. Parzgra'o único Os acresamos previslos nesle Termo Adilivo possuem nalureza complemenlar € excepcional ,,manlendo-s0 inalerad? 0 Oojelo PrinCipal do conltalo original. Da VIGEncia: 0 prazo de vigencla deste Termo adilivo 6 12 (doze) meses, a conlar da dala da Jua assinatura, podendo scf pfortogado pOr inleresue das Parles ale 0 limie legal, com base no ai 57, IL, da Lei n' 8 668 do 1993, dosdo que haja aulorzaçso lormal da aUondade DO VALOR E REaJusTE: 0 Valor dos servlços do manulençdo.comiprecndendoelualizaç8o supoiioIecnico dos sislemas contralados; alualmenle fixado no   conltalo 008/2021-DAFISEMPLA de Rs 153000,00 (conlo 0 cinqucnla ves mil rejis) 'era (ejjuslado com base na varlaçao do Indics Hocional de Prcços 00 Consumidor INPC, posbara ser de RS 160.D00,00 (cento € sessenla md reais) mensais Quanto 80 Screscimo dc 01 (um) modulo de alualizaçao cadasval, a0 Sislema de soltware ja licenciado, denominado RH z47sera de Rs 8 000,00 (oito mil reais); Ouunto 0 Inc'usbo do 'erviço &ipeclalizado do nlualizaçJo dos dados do cSociol, Ber oxecltado on1 cnraler eccpclonal 0 ronlual. celo rorlodo d0 01 (un1) n16s, sera Rs 25 000,00 (vinle € cinco Mii (cqia) Os valoics Iclerenlcs Ads Ocicscunos doInlurezn poulal Prcvsios nesio Tcrnip Adiiso Inodulo ta   aluallzaçao Cadastral servlço sepeciallzado d, Biunhiraçho H0* dados do oSoclal , por ndo poxsulrem caralor conhntado; na0 60 suJeltam roalunlo; pornanocendo hos drnlo 0 /xrloslo de bua #iccusJo No valor ocift 08i8o Incluldas hxlas 0s Irsp sas (uinhiing dirclas indurles doxonenles dn accISAo . oucla aclnsie Inbutos Vou Unposkys Cix a(0s sixinis hobalhskn pcMJcnciMos (can coiic{cuis Mte rislcs Iuiu Jn sninstrejJ Irclo 'cqun uplantoçoo (lreumnnero convcisha) Outn" narsrjiie 0o cuinpimento Inlegral du otjelo d, conttaiasao Da Dotacao ORCAMENTARIA: AJ dosposas docorrenlos desta axntralaç8o Csibo pnoxpromodas om dolaçbo Ofranenia1a ffyna, Prewfta ^o orramienlo do Munlclpiv da Alasacj Rara 0 crerclcio %0 2025. na classilicaçdo abaixo Przana de Trabalho' 09 126 Q0u2 00i; Elcmenlo de Des;pesa 3) ?0 40 Fonle 1500 Nas) exefcico{s) seguine(s). a; despesas cortospondentes corerao 0 conta 0os  fcursos   propnos para   olender as dessesas dJ Mesm) nalureza  Cuja blocoçho sera leila no 1neia *e CJd3 exercicio financeiro Da Fundamento LEGaL; 0 prcsento Inslrumento Cowraual Iern coTo hundamento legal nos disposilivos da Lei 6 6ss59 de 21 de junho de 1993, 0 demneis   inslnçoos nothsinas munisipais vipcntcs DO FORO: E cle.to 0 Fo:o da Comarca do Macapa, oslado do Amass PJfa dinnif 0s Ilqios que deconrerem da execuçJ? desle Tero Ce Coníralo que n8o possam sef compostos Fela csnsilafao contome a 55,$ 2  da [ei n' 8 666,de 1993

M3ea3s

e dezembro d0 2025.

LUPAG) 7nrques GoMeS 57ej1 MJnaqa @ an putcnlo; Orçamenlo e Tecndlogia Illomarso Deg%hraIR2S? 1512025 PMM

515TEMT DE WTEUIGEKTES E AUTORACAD PRODUTIVA Ltada Hnocl )Lycs DASIY+ fIlHo S*h] Cowimi(ca

VAMESSA PEHEIRA DEQUVEIR ALVES Sso. coiinuiada

Tounpmaaillz_buuuda  Non CPFeSLXL JA2} NonsUulas %shuÚlinfvF_41.Wi15223 SEMAM

PORTARIA Nª, 006/2026 SEMAMIPMM

0 SECRETÁRIOMUNICIPAL DeMeio Ambiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuiçõos legais, considerando Lei nª.2.078/2013-PMM e os Decretos nª 1.386/2018-PMM 0 Decreto nª, 5.943/2025-PMM.

RESOLVE:

CONCEDER ao Servidor JOSE ADEMIR DOS SANTOS COSTA, matrícula 00062066, ocupante do cargo de Diretor do Departamento de Administração € Finanças, portador do CPF n" 602.553.662-72, residente na Avenida das Rosas, 3665, Jardím Marco Zero (Loteamento Chefe Clodoaldo) MacapálAP, Suprimento de Fundos no valor de RS 8.000,00 (Oito mil reais) 0 qual deverá aplicar 0s recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante, conforme justificativa contida na Solicitação de Concessao de Suprimento de Fundos

Prazo de aplicação: 30 (trinta) dias, A contar da data de emissão da ordem bancária Prazo para Prestação de Contas: Até 30 (trinta) dias, apás 0 termino do prazo de aplicação. Classificação de despesa: ( x ) 3.3.90.30 ( ) 3,3.90,33 ( 3.3.80.36 1 3.3.90.39 ( 1 3.3.90,.47 1 4.4.90.52.96

Eu; Valclr Marvulle, me comprometo a atestar

voracidade 0 legitimidade das despesas a serem pagas com 05 recursos dos Suprimento de Fundos ~Adlantamentos

DÊ-SE CiÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE Gabinete do Secretánio Municipalae Meio Ambiente; 19 de Feverolro de/2076.

Valcir Marvulle Secrotário Municipal de Moko mbionte; Doconvolvimento Sustentavel 0 Posturd Urbana SemaM Decreto nª 156/2025-PMM

Para {ner) validado d pactuado 0 presente Tomo da Coutraa depois de lido achado e ordem, vai assinado Dclss contraenies € por duas (estemunhas

## Página 9

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO) DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTARIA Nª, 00712026 SEMAMIPMM

1.691.010,92 (um milhão; seiscentos e noventa e um mil, dez reais € noventa € dois centavos). Vigência; 12 (doze) MESES e 0 de execução será prorrogado por mais 180 (cento 2 oitenta) Dias

0 SECRETÁRIOMuniciPal De Meio AMBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuiçôes legais que hhes são conferidas pelo Art. 37 da Constituiçao Federal € da Lei Orgânica do Município; €0 que consta nos autos do Decreto nª, 155/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e;

Macapá-AP, 13 de junhc de 2025 ,

Considerando; 0 Art. 113 da Lei Complementar n'.122/2018- PMM; que versa sobre a Cancessão da Licença à Oestante, à Adotanta 0 2 Patemidade; para servidor por cento € oitenta dias consecutivos; sem prejuízo da remuneração;

YYloan MARCOS ANDRÉ PANTOJA DAGSILVA Secretário Municipal de Educação Interino SEMED/PMM Decreto nª 4,067/2025 PMM EXTRaTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 002/2026 SEMED/PMM PROCESSO N? 6.540/2025 SEMEDIPMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª 002/2026 SCC/SEGOV/PMM

RESOLVE:

Art. 1* . CONCEDER LCENÇA A OESTANTE a Servidora GLORIA CASTELO CARDOSO ASSISTENTE, matrícula 00062717, pertencente a0 vÍnculo de Provimento de Cargos Comissionados da Prefeitura de Macapá ~PMM, Codigo cc- 1, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Dosonvolvimento Sustentdvel € Postura Urbana SEMAM, pelonascimento d0 Fihho YAGO GABRIEL CASTELO CoUTInho CPF nª.119.489.712-67 , no período de 180 (cento € oitenta) dias consecutivos; partir do dia 05 de fevereiro de 2028 a 03 de agosto de 2026.

empresa P

FONSECA DE FARIAS LTDA, CNPJ 07,056.556/0001-49 Objeto: A presenta Ata tem a formação de REGISTRO DE PREÇOS OBJETo A EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA No FORNECIMENTO DE MATERIAIS; EQuIPAMENTOS E INSUMOS PARA MANUTENÇÃO, REFORMA E CONSTRUÇÃO DE ESCOLAS MUNICIPAIS, Do valor   global deste Contrato é de RS 21.646.714,50 (vinte € um milhões , seiscentos e quarenta e seis mil, setecentos e quatorze reais € cinquenta centavos}. Vigência; 12 (doze) MESES,

Art 2" Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de fevereiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 18 de feverciro de 2026.

Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2026. Documento assinado digitalmente govbr MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA Data: 19/02/2026 16.39.37-0300 verifique em https:} {validar iti gov br

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM Decreto nª . 155/2025 PMM

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto n? 5.439/2025 PMM

ECOPOSTO LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (ECOPOSTO J NEY BR) CNPJ 49.373.068/0006-10 Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA PRÉVIA; para exercer a Atividade de Comércio Varejista de Combustíveis   para   Veículos   Automotores e Comércio Varejista de Lubrificantes; a empresa fica localizada na Rodovia BR-210 Lote 25 Quadra 32 Anexo, Bairro Lagoa Azul, no Município de Macapá-Estado do_Amapá.

FXIEAIQ @Q IERMQ DE ADUDICACAQ E HQHOL OGACÁQ Hci6i+se € {csuliasc da licileção n* 002/20728 - SCCISEGOVPMM na modelidede fleg? elenenics d  tipo Menor preço por ble; dando cutias providancias 4 SECRETARIA MUNICPAL DE EDUCAÇAO SEMED na uso de suas stribuçces lj2S gce he sã0 conferidas;

RECOLVE; Konpkxjcy Pe:éo Eleiêncc n6 832/2026 SCCISECOv/PMM , Processo # 6.549/2025 Fa modaliade Tomada d Preços do lipo Tenor preço por lote; cujo (hjsic & CSMTRATAÇÁODEEMFRESA ESPECIALIZADA NOFORNECIMENTO VevA ERAiS EGUIFAMERIOS E INSUM)S PARA MANJTENÇRO,REFORMA € CONTRUÇAC DE ESCCLAS MUNICIPAIS   luado  coniorme exposto no Cresene leini ?

SEMED

EISPRESA Vencedora: FONSECA DE FARIAS LTDA CNPJ: C7.256,.558/0501-49 fornecedor  classiticado: Valor Total RS 21,648.714,50 {viüic: & uni mHlhges, seíscentos € quarenta 0 seis mM, setecentos € quatorze rêais $ cinquenta centavos} LOTE 1, 3,4 $E 10,

EXTRATO DO 19 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇHO DE PRAZO E EXECUÇÃO AO CONTRATO Nª 008/2024 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 056/2025 SEMED/vMM

EMFRESA VENCEDORA: DULCELINA C BARBOSA LTDA CNPJ: 34 865.808/0002-34, fornecedor classiticado: Valor Total RS 1.232.730,00 {um milhã? , duzcnos € trinta # dois mil € seteccntos 0 tinta reals) LOTE 2 EMPRESA VENCECORA; & R Lobato ME CNPJ: 31.734.960/9001-08, fornecedor classificado: Valor Total RS 056.050,00 (seiscentos € cinquenta s8í8 mil € cinqucnta {eais) LOTE 6,

A empresa AMAZON NORTE CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, CIPJ 04,623.541/0001-27. Objeto: Do presente Termo Aditivo de Prorrcgação de Prazo e de Execução a0 Contrato, referente contratação para construção da Escola de Ensino Fundamental no Município de Macapá/AP Convenio nª 932383/2022 Do Valor Global deste Contrato é Je RS

EMPRESA VENCEDORA: Q, €. L. SERVIÇOS E CONSTRUÇOES LTDA Me CnpJ 41.920.187/0001-64, fornecedor classiticado; Valor Total RS 16.212.814,00 {dezesseis mllhõcs, duzentos $ doze mll e selscentos e quatorze reais}. LOTE ?,8,8

## Página 10

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Peicpesenlo a nicrmaco 2 emprosa vencedora do certame supraínercionada cd2asac esaveiecisa reste Terms d Adjudcaçao € Hanologaçâo.

FORNECIMENTO PARCELADO DE GASES MedicinaIS LiquEFEITOS E COMPRIMIDOS , INCLUINDO OS SISTEMAS DE ABASTECIMENTO 2 ARMAZENAMENTO Com MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIVA PARA AtenDIMENTo DE UNIDADES DE SAÚDE DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPA SEMSAJPMM.

Masaná-4F , 18 &0 fevereio de 2026

Oylonuá @ul NARCOS ANDRE PANTOJA DA SILYA Decreto nª 5,498/2025-PMM

Secretáric Miunicipal de Educzçãc de Macapá - SEMEDIPMM

Ant. 2 A designação a que s0 refere 0 cafiut do artigo anterior não s0 reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor eloncado.

SEMSA

Art38 Esta Portaria entra em vigor em 31 de dezembro de 2025, revogadas as dlsposições em contrario.

PORTARia N? 715/2025 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE, no Uso de su2S atribuições legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 4* incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá,   altorado   pelo Art.  8" $ 50 inciso v 8 VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA " DECRETO Nª 149/2025-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 30 de dezembro de 2026.

hcuhe d Iu {vuca Cintp ERicA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DeCReto N' 148/2025-PMM PORTARIA Nª 055/2026 SEMSAIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ni) uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4*, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 8 50 inciso v e Vilt   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Intemo *a SEMSA 8 DECRETO Nª 149/2025-PMM,

RESOLVE;

Art. 1 DESIGNAR ª Servidora ELOISA MEI 0 DA SILVA, Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBSISEMSAIPMM,   Matrícula n' 61190, para 0 acompanhamento € fiscalização do Contrato 0ª 074/2025 SEMSAIPMM , em nome do Locador JUVENTINO LEAL Do NASCIMENTO, cujo objett) 8 LOCAÇÃO DE IMÓVEL   PARA 0 FUNCIONAMENTO DO POSTO DE SAÚDE NA COMUNIDADE LIMÃC DO CURUa.

Art 2 A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

RESOLvE:

Art. 1 DESIGNAR a Servidora NATHÁLIA DoS SANTOS PIEDADE, Coordenadora de Assistancia Farmaceutica CAFAISEMSA, matrícula n" 39517-0/1, para acompanhamento 0 flscaltzação do Contrato Nª 008/2028 SEMSA/PMM, em nome da Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI cujo objeto 6 a AQUISIÇAO DE MEDICAMENTOS REMUNE E OUTROS, DESTINADO À ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE 8KÚDE DE MACAPÁ.

Ar 3 Esta Portaria entra em vigor em 04 de junho do 2025, revogadas as disposiçõus em contrárlo.

Dê-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE Se . Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 04 de junho de 2025. Enea bacula ^ dupa 4 cxuxlQ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORTARIA Nª 716/2025 SEMSAPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuíçoes legais que Ihe são conferídas pelo Art 228, $ Incisos [V 0 V da Lai Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso v 0 VIli   da Emenda Leí Orgánica Nª 047/2018, Regimento Inteino da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art. 2 - A deslgnação a que 8e refare 0 cafut do artigo anterior não s0 reverterá em vantagem  fInaliceira para 0 servidor elencado.

Art 3' Esta Portaría entra em vigor em 10 de fevereiro de 2026, revogadas a8 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 fevereiro de 2026.

RESOLVE:

{uu hcube cl Janu Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 149/2025-PmM PORTARIA Nª 056/2026 SEMSAIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Ant 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgánica do Munlcípío de Macapá, alterado  pelo Art. 80 , 50, inciso V e Vli   da

Art. 1"

DESIGNAR a Servidora ERmESoN DA SILVA BARROS, Coordenador deMedia  Complexidade, matricula n? 165192, para 0 acompanhamento fiscalização do Contrato nª 063/2025 SEMSAPMM, em nome da Empresa WHITE MARTINS GASES INDUSTRIAIS NORTE LTDA, cujo objeto CONTRATAÇAO De EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO ININTERRUPTO DE GASES MEDICINAIS, VIA TANQtES CRIOGÊNICOS E RECARGA DE CILINDROS (COMOCATO) MANUTENÇÃO De TanqUES CRIOGÊNICOS Fixos E

## Página 11

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Emenda Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇAO

Com base nas informaçoes constantes nos autos do P oesso Administrativo No 1.771/2025/SEMSAPMM referente ao Pregão Eletrônico Nª 048/2025/CCU SEGOVIPMM AQÚISIÇhO DE MATERIAIS MEDICO-HOSPITALARES DE USO GERAL, por meio do SRP. Foi em toda a sua tramitação atendida à legislação pertinente e no parecer do Procurador Geral deste Municipio, considerando que foram observados os principios da Legalidade_ Moralidade Administrativa dc devido processo   legal, HOMOLOGO todos Os atos administrativos praticados   pela Central de Compras Licitaçôes, pfira que produzam 0s  efeitoslegais, e por conseguinte deternino a contratação da EMPRESA: NEXT MEDICAL LTDA CNPJ 32.582.556/0001-20 LOTE 09: Item 52 Valor RS900.00o,00 Item 53 Valor RS 2.640.000,00. Item 54 Valor R$ 520.000,00. Item 55 Valor R$ 380,000,00  Item 56 Valor R$ 325.000,00. (VALOR TOTAL Do LOTE RS 4.765.000, 00) . LOTE 11: Item 64 Valor RS 313.350,00. Item 65 Valor RS 27.200,00. Item 66 Valor RS 195,400,00. Item 67 Valor RS 30.600,00. Item 68 Valor RS 203.000,00 Item 69 Valor RS 27.600,00 (VALOR TOTAL DO LOTE RS 797.150,00). LOTE 12: Item 70 Valor RS 1.172.900,00.  Item 71 Valor R$ 638.140,00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 1,811,040,00). LOTE 33: Grupo 33 Valor R$ 1.400.200,00. (VALOR Total DO LOTE RS 1.400.200,00). LOTE 75; Grupo 75 Valor RS 799.000,00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 799.000,00). EMPRESA: BRASIL MEDICAMENTOS LTDA CNPJ 09.220.655/0001-40. LOTE 02: Item 11 Valor RS 198.600,00. Item 12 Valor R$ 739.000,00. Item 13 Valor RS 2.146.000,00. Item 14 valor RS 433.500,00. Item 15 Valor R$ 24.120,00. Item 16 Valor RS 956.200,00. Item 17 Valor RS 3.309.000,00. Item 18 valor RS 1.265.000,00. Item 19 Valor RS 788.300,00. Item 20 valor RS 2.444.000,00 (VALOR TOTAL DO LOTE RS 12.303.72(,,00) LOTE 08: Item 47 Valor RS 220.200,00. Item  48 Valor RS 550.000,00 Item 49 Valor RS 666.600,00. Item 50 Valor RS 363.000,00. Item 51 Valor RS 120.000,00. (VALOR TOTaL DO LOTE RS 1.919.800,00). LOTE 14: Item 76 Valor R$ 1.082.900,00. Item 77 Valor RS 1.083.100,00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 2.166.000,00) LOTE 17: Item 84 Valor RS 753.900,00. Item 85 Valor' RS 753.900,00. Item 86 Valor RS 1.014.000,00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 2.521.800,00). LOTE 18: Item 87 Valor R$ 345.000,00 Item 88 Valor RS 524.000,00. Item 89 Valor RS 575,000,00. Item 90 Valor R$ 230.000,0O. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 1.674.000,90). LOTE 91: Item 91 Valor RS 2.035.000,00. (VALOR Total Do LOTE R$ 2.035.000,00). EMPRESA: CJA PARENTE COMERCIC' DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ 83.646.307/0001-91 LOTE 15: Item 78 Valor R$ 1.016.600,00. Item 79 Valor RS 880.00O,00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 1.896.600,00) EMPRESA: INJEX INDÚSTRIAS CIRURGICAS LTDA CNPJ 59.309.302/0001-99 LOTE 06: Item 34 Valor RS 35.000,00. Item 35 Vsior RS 35.0o0,00. Item 36 Valor R$ 35.c00,00, Item 37 Valor  R$ 35,450,00 . Item 38 Valor R$ 35.000,00. Item 39 Valor R$ 105,000,00. Item 40 Valor R$ 140.000,00. Item 41 Valor RS 200.000,00 (VALOR TOTAL DO LOTE RS 620,450,00} EMPRESA: JS DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA CNPJ 49.212.231/0001-58 LOTE 10: Item 57 Valor RS 10.197.000,00. Item 58 Valor RS 6.559.000,00, Item 59 Valor R$ 5.599.200,00. Item 60 Valor R$ 1.260.000,00. Item 61 Valor R$ 128.000,00. Item 62 Valor R$ 252.000,00. Item 63 Valor R$ 536.000,00 (VALOR TOTAL Do LOTE RS 24.531.200,00) . EMPRESA: LA DISTRIBUIDORA EiReLI CNPJ 34.864.207/0001-26. LOTE 03: Item 21 Valor RS 617.000,00. Item 22 Valor  RS 2.520,00. Item 23 Valor RS 28.220,00. (VALOR Totak 9o LOTE RS 647.740,00) LOTE 04:Item 24 Valor Rs 693.000,00. Item 25 Valcr RS 3,089.000,00. Item 26 Valor RS 4.944.800,00 Item 27 vaio; Rs 738 500,00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 9,.465.300,08), LoTE 05, Item 28 Valor R$ 906.500,00, Itern 29 Valor RS 160.200.00 . Item 30 Valor Rs 442.800,00. Item 31 Vaior Rs 562.500 00   Item 52 Valor RS 313 600,00. (VALÕR TCTAL Do LOTE Rs 2.385,600,00} M € SANTANA ComERCIO MEDICAMENTOS E SeRviCos LTDA CnPJ 42058186/0001-80 LOTE 01: [tem 01 Vaíor RS 1,.050.000,00   Iter 02 Valcr R$

RESOLve:

Art 1ª DESIGNAR a Sorvldora NATHALIA DOS SANTOS PIEDADE, Coordenadora de Assistência Farmacôutica CAFASEMSA, matricula nª 39517-0f, para acompanhamento € fiscallzação do Contrato No 004/2026 SeMSAPMM , em nome da Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI cujo objeto 6 a AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE E OUTROS , DESTINAIJO ATENDER A REDE De ATENÇAO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ.

Art 2ª A designação # que se refere 0 caput do artigo anterior nâo s0 reverterá em vantagemfinanceira para 0 servidor elencado.

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2026, revogadas as dlsposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúáe , 10 fevereiro de 2026.

{nuu hncuhe c Inu 4 Qinv ERJCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORTARIa NP 061/2026 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n9 uso de suas atribuições legais que Ihe são conforidas pulo Art. 228, $ 4" íncisos MV e V da Lai Orgánica do MunicÍpio de Macapé, alterado pelo Art 80 $ 5" inclso V e Viiida Emenda à Lel Orgênica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR a Servidora NATHÁLIA DOS SANTOS PIEDADE , Coordenadora de Assistencia Farmacéutkca CAFASEMSA, matricula nª 39517-0/1 para acompanhamento $ flscallzação do Contrato Nª 011/2026 SEMSA/PMM, em nome da Empresa BKASIL MEDICAMENTOS EiRELI cujo objeto AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS RemuNE E OUTROS,  DESTINADO ATENDER A Rede DE   ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ.

Art 2' A dasignação a qu8 se refere 0 caput do antigo anterior nâo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor em 41 de fovereiro de 2026, ravogadas a8 disposÍçõos em contyario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, publiqui:se Gabinete da Secretária Municipal de Saúd&, 11 fevereiro de 2026 Svute Vcule cU Jmo [uwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

## Página 12

Macapá, 20.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

278.5oo,0O , Item 03 Valor R$ 690.500,00. Item 04 Vslor RS 2745.000,00; Item 05 Vaior RS 424.000,00  Iter 06 Vakir RS 800.000,00. Item 07 Valor R$ 5.400 000,00. Iern 08 Vaísr RS 2.692.500,00. Item 09 Valor RS 5 415.DO0,00. Item 10 Vaior R$ 150.000,00, (VALOR TOTAL Do LOTE Rs 24.651.0o0,00}: ALTAMED DISTRIBUIDORA DE Medicamentos LTBa CnPJ 21.581.445/0001-82. LOTE 07: Ilem 42 Valor Rs 112500,00 . ltem 43 Valor 'RS 445.Cco,00. Item 44 Valor RS 750.000,00.  Item 45 Valor Rs 1 365 000,0O Item 46 Valor RS 640.O00.00. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 3,312.500,00)  NC DO RÊGO LTDA CNPJ 84.409.085/0001-56 LOTE 13; Item 72 Valof RS 1.128 DOQ,00 . item 73 Vsior RS 504,00o,00. Item 74 Valor RS 1 044.OOo,D0. (VALOR TOTAL DO LOTE RS 32.676.000,00} LOTE 16: Item 80 Valor R$ 148.500,00  Itern 81 Vaor Rs 594 O00,00. Itern 82 Valor RS 594.O00,00.  Item 83 Vaipr RS 297 000,00 (VALOR TOTAL DO LOTE R$ 1,.633.800,,8} Macapá-AP, 13 de Fevereira c 2026. Swuc Knaele Ca Hun Huuv ÊRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0149/2025-PMM

SERVIÇOS LTDA CNPJ: 28.036.920/0001-89; Objeto: Prorrogação de prazo da vigência do Contrato nª 001/2025 SEMAG , de Contratação de empresa especializada em Manutenção (Preventiva e Corretiva) , borracharia e reboque de veículos leves e pesados máquinas pesadas pertencentes à frota oficial da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG com fornecimento ou não de peças e acessórios (genuínos elou originais) lubrificantes e baterias; Dotação Orçamentária: Elemento de Despesa: 33.90.39.00, Programa de Trabalho: 20.334.0003.1.008.000, Fonte: 1500; Valor Global: RS 500.000,00   (quinhentos mil reais); Vigência: 11/02/2026 11/02/2027; Data da assinatura: 10/02/2026.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 10 de fevereiro de 2026.

RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 3.244/2025 PMM

SEGOV

PoRtaria N? 042/2026 SEMSA/PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 007/2026 Processo Administrativo n' 01.63.035/2025 SEMAG/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para Contratação de empresa para Fornecimento de Ração, visando fomentar atividade de piscicultura dos produtores de Macapá, garantir à comercialização de pescado com preço acessível nas Feiras realizadas por essa Secretaria Municipal de   Agricultura SEMAG, conforme condições, especificações constantes no Termo de Referência. Abertura da Licitação: Dia 06/03/2026 às O9h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www qov brLcompras, sob 0 No 90014/2026.

8 SecRetaria Municipal DE SAÚDE, no uso 80 suas atribuicêes lopaís qu0 {hio 8ão conferidas pelo Art 228, $ 4* Incisos IV 0 V d0 Lei Organica do Municipio de Macapa, atsraao pelo Art. 8ª, $ 5* Incíso V 0 Vill da Enisnda Lei Orgânica N? 04712018, Regimento Interno da Semsa € Dccreto n" 140/2025 PMM, datado de 03 de jeceiro d0 2025 .

RESOLVE;

Af} 40 DESIGNaR 0 servídor EDSON DOs SAnTOS QUADROS, pertencente ao Quadro de Servidores Efetivos, exercendo 4 função de Agente Comunitario de Saúdo ACS, sob Matricuia nª 786381 , quG   integra 9 Estrutura Administrativa   da   Secretarla Municipai #e Saêde SEMSA; . Para oxercer suas atividades na Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac,

Macapá-AP , 19 de fevereiro de 2026.

JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PINTO:48824844200 PINTO:48824844200 Dados: 2026.02.19 13.35.28-0300' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

An 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nâo se feverterá am vantagem financeira Para 0 eorvidor Cencoda

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

Arr 8? Esta Pertaria entra em vigor na data de Sua publicaçao; com efeitos contar   do dia 19 de fevereiro &e 2028, fevogadas a5 disposições em contrário,

De-SE Ciencia, RegistRE-se E publique-SE , Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 19 de feverelro de 2025. @nee Vuule CC Bux [Huu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Becretáría Municipal de Saúde de Macapá Decreto n? 148/2025 PMM

Prefeitura de Macapá

SEMAG

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO No 001/2025-SEMAG

Espécie: 1ª Termo Aditivo, entre si celebram, a PREFEITURA DE MACAPÁ por intemmédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG e a empresa J & G COMÉRCIO E
