---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-09_Diário Oficial 5246 - 05.03.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-09_Diário Oficial 5246 - 05.03.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNDPIO DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de março de 2026 - Nª 5246

PREFEITURADENACAPÁ Pedro dcs Santos Martins Prefeito de Macapá Em Exercicico Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jean Patrick Farias da Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceicão Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Roseli de Araújo Correa Teixeira Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Do; Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECIRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de A ticulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia_ de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitcs Humancs e Cidadania- SEMDHC Maria Goreth da Silva e Sousa Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Edúcação SEMED Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Espone e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Secretaria Municipal de Gcverno SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urtano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan.  Orçam e Tec da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Mun cipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especdicaçgesadepbaiançoss tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DO SECRETÁRIO

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E ENSINO FUNDAMENTAL E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA AS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ ZONA URBANA € RURAL'

EDITAL Nª 001/2026 2 3' CONVOCAÇÃO A PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO/SEMED/PMM, no uso das atribuições legais junto a Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) 001/2026- SEMED/PMM , instituída pela Portaria nª 0054/2026-SEMED/PMM, RESOLVE:

Art. 1ª CONVOCAR para entrega de documentos e atribuição os aprovados no Processo Seletivo Simplificado para Contratos Temporários Imediatos e Formação de Cadastro de Reserva do Edital Nª 001/2026-PMM para as funções de PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL e COORDENADOR PEDAGÓGICO ZONA URBANA E RURAL, listados na ordem de Ampla Concorrência (AC), Afrodescendente (AF), Indígenas (IN) e Pessoa com Deficiência (PcD), os candidatos abaixo relacionados:

ZONA URBANA: PROFESSOR

ORDEM

Nª INSC

NOME DO CANDIDATO(A) NAZARE CORREA BELEM

SITUAÇÃO CONVOCADO CONVOCADO CONVOCADO

PONTUAÇÃO VAGA 80 AC

75

2471

76

781

CRISOLENE BENEDITA BARROZO DIAS

80

AC

77

742

MARTA SOUSA DE OLIVEIRA

80

AC

78

2038

ROSILDA GOMES TOMAZ

CONVOCADO

80

AC

79

111

ANA LUCIA MARQUES DA SIVA

CONVOCADO

80

AC

80

262

CRISTINA NOGUEIRA DOS SANTOS

CONVOCADO

80

AC

81

455

DEBORA GLEIDE RODRIGUES DA SILVA

CONVOCADO

80

AC

83

1815

MANOEL BENTO DA SILVA

CONVOCADO

80

AC

84

2617

LUCELIA MMARCIA MENDES DE SOUZA

CONVOCADO

80

AC

85

1422

MARIA DO LIVRAMENTO DA SILVA MOURAO

CONVOCADO

80

AC

86

2059

RENATA DE MIRANDA QUARESMA ELIANA FERREIRA DOS SNATOS

CONVOCADO

80

AC

87

2494

CONVOCADO

80

AC

89

1509

EDSON AMORIM VAZ

CONVOCADO

80

AC

90

2696

ELIANA GOMES MORAES

CONVOCADO

80

AC

CLAISY DO PERPETUO SOCORRO DA SILVA ALVES COELHO ANGELA E SILVA PINHEIRO

91

181

CONVOCADO

80

AC

92

648

CONVOCADO

80

AC

93

651

MARIA ELMA BATISTA DE LIMA

CONVOCADO

80

AC

94

266

PABLO HANNEY VIANA

CONVOCADO

80

AC

95

174

JOSE LUIZ PEDROSO DE ARAUJO

CONVOCADO

80

AC

96

1579

VILMA MARIA ALVES SILVA

CONVOCADO

80

AC

97

160

RITA DE CASSIA VIDAL ROCHA

CONVOCADO

80

AC

98

92

LUCAS ROMAO DA SILVA ALESANGELA FRANCISCA TRINDADE DA LUZ BAIA

CONVOCADO CONVOCADO

80

AC

99

962

80

AC

100

2029

ANTONIA CRISTIANE PEREIRA LEAO DOS SANTOS

CONVOCADO

80

AC

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMED Rua Eliezer Levy 2045 Central, Macapá - AP_68900-000

## Página 3

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DO SECRETÁRIO

519

766

LEIDIANE SIQUEIRA MATOS

CONVOCADO

55

PCD

521

2726

CRISTIANA DE ARAUJO SOUZA

CONVOCADO CONVOCADO

55

PCD

553

2688

LUARA SANTA ROSA OLIVEIRA

55

AFRO

566

1788

DARLENE BARRIGA DOS SANTOS

CONVOCADO

50

AFRO

569

2582

CLAUDIANE CRISTINA LIMA GOMES

CONVOCADO

50

AFRO

620

698

JANNIELE AGENOR DA COSTA

CONVOCADO

50

AFRO

ZONA RURAL POLO 12: COORDENADOR PEDAGÓGICO

ORDEM

Nª INSC 154

NOME DO CANDIDATO(A) WENDERSON WILLIAM CONCEICAO DA SILVA

SITUAÇÃD CONVOCADO

PONTUAÇÃO VAGA 70 AC

2

ZONA RURAL POLO 15: PROFESSOR

ORDEM

Nª INSC

IOME DO CANDIDATO(A) MINEIA TRINDADE SARAIVA

SITUAÇÃO CONVOCADO

PONTUAÇÃO VAGA 65 AC

2

995

ZONA RURAL POLO 16: PROFESSOR

ORDEM

Nª INSC

NOME DO CANDIDATO(A) TAILANE RABELO ALVES DOS SANTOS

SITUAÇÃO CONVOCADO

PONTUAÇÃO VAGA 80 AC

1

499

ZONA RURAL POLO 18: PROFESSOR

ORDEM

Nª INSC

NOME DO CANDIDATO(A) JAMILE CORREA PEREIRA

SITUAÇÃO CONVOCADO

PONTUAÇÃO VAGA 55 AC

3

788

ZONA RURAL POLO 23: PROFESSOR

ORDEM

Nª INSC

NOME DO CANDIDATO(A) MARIA DE NAZARE BARBOSA FREITAS

SITUAÇÃO CONVOCADO

PONTUAÇÃO VAGA 60 AC

2

1211

Parágrafo único. Os demais candidatos aprovados no referido Processo Seletivo Simplificado; que não convocados no presente ato, permanecern classificados e compõem 0 Cadastro de Reserva (CR) , podendo ser convocados durante 0 prazo de validade do certame, de acordo com a necessidade da Administração Pública e observada rigorosamente a ordem de classificação e considerando as previsões de cotas, na proporção das vagas disponibilizadas em cada convocação_

519 É de única   responsabilidade do candidato   convocado, apresentar no Ato da Admissão/Contratação; a documentação especificada no Artigo 2ª, originais e fotocópias, sob pena de ser impedida a Atribuição/Contratação daquele que não os apresentar; com automática convocação do candidato classificado na sequência, conforme item 14.2 do edital.

828 0 candidato deverá comparecer no dia e horário marcado de sua convocação para contratação-

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ~ SEMED Rua Eliezer Levy; 2045 Central, Macapá - AP; 68900-000

## Página 4

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DO SECRETÁRIO

Art. 2ª Para fins de contratação; 0 candidato convocado deverá apresentar a documentação; dias 06, 09 e 10/03/2026, das 9h às 14h, na Secretaria Municipal de Educação = SEMED/PMM, localizada na Rua Eliezer Levy, n 2045, Bairro: Central, os documentos abaixo indicados:

1 =

Mediante apresentação de Cópia e original: a) Carteira de Identidade, ou documento equivalente;

b) CPF;

c) Comprovante de endereço atualizado como faturas de energia, água, telefone com 0 nome do candidato ou de seus genitores ou cônjuge ou ainda, contrato de aluguel de imóvel ou declaração de residência (com a devida assinatura autenticada em Cartório);

d) Certidão de quitação eleitoral atualizada https: Llwwwtse jus brlservicos-eleitoraiscertidoeslcertidao-dez quitacaoeleitoral

e) Certidão criminal atualizada das Justiças Federal https:Llsistemas trf1 jus br[certidaoL#lsolicitacag e Justiça Estadual https:Lltucujuris tjap jus br/tucujurislpageslcertidao-publicalcertidao-publica html (últimos 90 dias); f) CNIS Cadastro Nacional de Informações Sociais e 0 E-Social, atualizados;

g) Certificado de Reservista, para os candidatos do sexo masculino; h) Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de Horário, Anexo VII; I) Diploma ou Certificado de conclusão dc curso de graduação exigida, emitido por instituição de ensino devidamente reconhecida ou Atestado/ Declaração de Conclusão de Curso acompanhado de Histórico Escolar; j) Comprovante de experiências profissionais do candidato; podendo ser: carteira de trabalho contendo a página de identificação do trabalhador; a página que conste 0 registro do empregador e 0 período trabalhado com início e fim, se for 0 caso, informando as atividades desempenhadas relacionadas com a função que pretende atuar; contrato de trabalho por Órgão ou Entidade da Administração Públicv, ou por Organização Não Governamental ou por Empresa Privada na qual 0 candidato tenha desempenhado atividades relacionadas com a função que pretende desempenhar; declaração de experiência devidamente icentificada; devendo constar 0 nome do órgão, empresa, entidade ou pessoa física do período trabalhado pelo candidato, bem como 0 cargo, função e atribuições exercidas; devidamente assinada e carimbada pelo empregador/contratante de forma legível. Se tratando de empregador de natureza física, a declaração deverá ser autenticada em cartório;

k) Documentos comprobatórios da realização de cursos de no mínimo 4Oh, na área da educação; I) Títulols) de Especialização; Mestrado e/ou Doutorado; se obtido no exterior; com 0 devido processo de revalidação no Brasil, nos termos da legislação vigente;

m) Laudo Médico para os candidatos com deficiência;

n) Documento expedido pela FUNAI para 0 candidato indígena; 0) Autodeclaração de afrodescendência e cópia do Registro Civil (Certidão de Nascimento) autenticadas em Cartório, para os candidatos que optarem pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes;

p) Comprovação de Aprovação na Prova Nacional Docerite

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED Rua Eliezer Levy; 2045 Central, Macapá - AP; 68900-000

## Página 5

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PREFEITURA MU ICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNI(SPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE Du SECRETÁRIO

51ª Todos os documentos apresentados em fotocópias deverão ESTAR ACOMPANHADOS DOS RESPECTIVOS ORIGINAIS para a devida conferência no Ato da entrega, ou autenticados em cartório.

52ª 0 Regime Jurídico para as funções de que trata Processo Seletivo Simplificado (PSS) 001/2026- SEMED/PMM será de Contrato de Prestação de Serviços por Tempo Determinado; para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público, conforme prevê 0 subitem 1.2 do Edital.

53ª 0 candidato convocado ceverá se apresentar; impreterivelmente, no dia e horário previstos para a Admissão/Contratação. Não haverá 2ª, Chamada de convocação para a Admissão/Contratação; e 0 candidato que não comparecer no dia e horário determinadc na convocação será eliminado do certame.

S4ª 0 não comparecimento do candidatc convocado ou caso 0 candidato aprovado não apresente a documentação solicitada, dentro do prazo estabelecido neste Edital, implicará na convocação do candidato classificado na sequência.

Macapá-AP, 05 de MARÇO de 2026.

Docymento assinado digitalmente govbr MARCOS AHDRE PANTOJA DASILVA Cals; 05/02/2026 10;14.58-0300 ver ificueexn https:{ /validar iti-gov.br

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

Secretário Municipal de Educação de Macapá Decreto Nª 5.439/2025 PMM

DECRETOS

DECRETA:

DECRETO Nª 669/2026 PMM

Art; 1ª Exonerar JOSÉ IVO DE MELO SOUZA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal do Gabinete do Prefeito, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito - GABUPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, nc uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª 085/2011- PMM. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

Art 1ª Exonerar MARIO ROCHA DE MATOS NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ÉM EXERCICIO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 demarço de 2826.

PEDRO DO8 SANTOS MARTINS

DECRETO Nª 668/2026 PMM

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁÉM EXERCICIO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

DECRETO Nª 670/2026 PMM

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

## Página 6

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

D ECRETA:

DECRETA:

Art 10 Exonerar ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE do cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art 12 Exonerar JOSÉ FURLAN NETO dc Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Governo, em Subsídio Código APE-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 05 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de_março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março d0 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM EXERCICIO

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM EXERCICIO

D ECRETO Nª 671/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 677/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete;   Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art 1ª Exonerar JANISE GEMAQUE REZENDE do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Comunicação Social, código AP- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 95 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁEM EXERCICIO

PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ EM EXERCICIO

DECRETO Nª 678/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO NP 672/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV e Art 103, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art 1ª Nomear JOYCE FREITAS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsidio de

## Página 7

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Secretária Municipal de Comunicação Social; código AP 01, que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretari: Municipal de Comunicação Social

D ECRETO Nª 675/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de marçc de 2026.

DECRETA:

REGISTRESE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear NILZELENE DE SÁ GALENO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Procuradora Geral do Município de Macapá; Código AP-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEIFO DO MUNICÍPIO DE MACAPA EM EXERCICIO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2026.

DECRETO Nª 673/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

DECRETA:

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA EM EXERCICIO

Art 1ª Exonerar ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA do Cargo de Provimento em Subsídio de Procuradora Geral do Município de Macapá, Código AP-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026_

DECRETO Nª 676/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÉ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05_de março-de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTWS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁEM EXERCICIO

Art. 12 Nomear ROSELI DE ARAÚJO CORREA TEIXEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRET0 Nª 674/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª 085/2011 - PMM. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear JOSÉ HARLAN FERNANDES AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças; em Subsídio Código AP-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANFOS BANHA, em Macapá-AP_ 05 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

PRÉFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM EXERCICIO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2026.

DECRETO Nª 680/2026  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá disposto no 20 da Lei Complementar n' 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA EM EXERCICIO

## Página 8

Macapá, 05.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

ERRATA - AVISO DE COTAÇÃO DE PREÇOS A Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que se encontra em andamento Processo Adrninistrativo que tem por objeto AQUISIÇÃO DE TONERS E CARTUCHOS DE IMPRESSORA, destinados ao atendimento ao atendimento das necessidades operacionais administrativas   desta Autarquia, conforme relação de materiais em anexo; abaixo discriminada: No Item Especificação Ref. Qt. Valor Valor Unit Total (RS) (RS) 01 TONER BQ-TN2340 UND]70 |xxxxxI Xxxx BROTHE original ou X R compatível alto rendimento 02 TINTAS Refil 544 UND] 40 xxxXXI XXXX EPSON CIMIYIBK - X originais ou compatíveis 03 TONER Série 067 UND2oxxxxX XXXX CANON (5102Co01 X 5101C001 509eC001) original ou compatível 04 TONER Linha 1841836] UND]3o |xxxxx] XXXX ROCOH a 1841843 X IM original ou conpatível Valor total estimado: RS XXXXXXXXYXXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX {XXXXXXXXXX)

Art. 1ª Nomear RENILDA NASCIMENTO DA COSTA para exercer 0 cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde;  código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde_ Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2026.

PEDRO DOS SÁNTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ EM EXERCICIO

CTMAC

Visando atender 0 disposto no 53ª do art. 75 da Lei n 14.133/2021, abre-se prazo às empresas interessadas neste objeto para apresentação de propostas adicionais, buscando-se a proposta mnais vantajosa para Administração. As propostas serão recebidas pelo emnail cpLctnag@macapilapgovbr ou entregues mediante protocolos no Setor de Licitações da CTMAC, no horário de O8hOOmin às 14hOOmin, pelo prazo de 03 dias, a contar da data deste aviso.

PORTARIA /" 133/2028: Ctilac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA CCMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MAGAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes s20 conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 16, inclsos VI e VII; do Estatuto social da Corpanhia de Trânsito 8 Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1,98 5/2012 FMIM

RESOLVE; Artigo 10 COnCedER FÉRIAS REGULAMENTARES  de 30   (trinta) dias; aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes {0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, n0 penodo de 01 de abril a 30 de abril de 2026.

0 Termo cle Referência e 0 presente Aviso poderão ser solicitados   pelo e-mail  acima informado ou visualizados presencialmente na sede da CTMAC. Dúvidas esclarecinentos poderão ser obtidos através do mesmo ernail de contato. A empresa   detentora da proposta maisvantajosa para CTMAC será contatada para erivio da documentação de habilitação; que deverá ser apresentada ern até 02 (dois) dias úteis   após convocaç1o. MacapálAP , 26 de fevereiro de 2026.

Servidor: Arlindo Moraes Lellu: Matricula: 12441 Categoria Funcional: Agante (e Trânsito Período Aqulsitivo; 2024/2025

Dorumento assiriado digitalmente Ados GLECINEDOS ANJOS RODRIGUES Data: 26/02/2026 10.00,06-0300 Verifique em h #tps:  validar iti Bov.br Gleciane dos Anjos Rodrigues Agente de Contratação Pregoeira Portaria nª 15/2026-CTMac

Servidor: Ernestino Balixro da Gama Matricula: C0024881 Categoria Funcional: Auxiliar Ad ninistrati / Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Maria Francleca Nunes Tccantins Matricula 58271 Categoria Furcional: Alxillar Administrati v0 Perlodo Aquisitivo: 2025/2028

Servidor: Leyla Regina Das Mercês Abdor Matrícula; 00043401 Categoria Funcional; Ccntadar Período Aquisitivo: 2015/2020

Prefeitura de Macapá

Artígo 29 Esta px Itaria entra em vit or na data de sua publicacao. DÊ-SE CienCIA FubLiQUE Se E CJMPRA-SE, Presidência dà CTMac 25 de fevere ro ce 2026.

sodomar * DS0 MMeildõ ;ç3 Diretor resitiente CTM:c Derrton E1I2125 PMN
