---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-05_Diário Oficial 5244 - 03.03.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-05_Diário Oficial 5244 - 03.03.2026


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial QUMCPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de março de 2026 - Nª 5244

PREFEITURADEMACAPÁ

Jean Patrick Farlas da Sllva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Munc pio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECIRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Instituciona SEMAI

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humancs e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Maria Goreth da Silva e Sousa

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Edicação SEMED Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Gcverno SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLP Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de e@gura àg para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

ano, Eetlencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio -le Macapá Prcfeltura Municipal; lotado {a} na Secretaria Munlcipal <le Educaceo SEMEDIPMM, no período de 01 de fevereiro & 01 de malo de 2026, correspondente 80 qulnquenio de 23/12/2009 a 23/12/2032 Art 2* 0 (0) Servidcr (a}, após 0 cumprimento da Licereça Prêmío ,  deverá se   apresentar no   Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED . Art. 30 Esta Poitaria  entra em vlgor na data de sua publicacbo

SEMED

FORTARIA N ? 070/2026 ~ SEMEDIPMM SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usaneo atribuiçdes 1sguis que Ine #8o conferidas pelo Art. 228, inciso IV €a Lei Orgônica do Município €, considerando 0 Art. 2 do Regimenlo Interno da Secretarla Municipal de Educação SEMED 0 0 que constz no Prog Rdministrativo 4.,279/2025 SEMEDIPMM,  datado de 01/08/2025 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete du SECRETARIA MUNICIPAL DE EDuCAÇaO em Macapá-AP, 27 de janelro de 2026. {Ynan MARCOS ANDREPANTOJA BA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 5,439/2025 Pmm

RESOLVE: Art.1ª CONCEDER LiCEnÇa PReMio de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a) CONCEIÇAO DE MARIA REiS DA SILVA, matricula r 365441, ccupante da categoria funcional de Merendelra, pertencen: ao Cuadro   de Provimento   Efetivo do Município   de Macapá Prefeitura MunlcIpal, iotado (a) na Secretarla Municlpal de Educaçso SEMEDIPMM, no perlodo de 02 de fevereiro a 02 de maio de 2026, correspondente a0 quinquenio de 09/04/2009 a 09/04/2014. Anz2 0 (a) Servidor (a), ap6s 0 cumprlmento da Licença Prêrrt? , devcra se aprcsentar no Departamento de Gestão de PessoaslDaSF' da secrstaris Municipai de EducaçaaSEMED Ari.3" Esta Portaria entra ein vigor na data de sua publlcaçàc,

PortaRiA N * 075/2026 ~ Semedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuíçbes legais que Ihe #ã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio @ conaiderando 0 Art; 2* do Regimento Intorno da Secretaria Muricipal de Educação SEMED e 0 que conste no Proc. Aaministrativo   4.074/2025 SEMEDIPMM , datado de 17/07/2025 iDOC.

REGISTRE-SE, PublIQUE SE E CUMPRA-SE.

RESCLVE:

Cabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO Bm Macapà-AP, 23 de janeiro de 2026

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (tres) meses (a) scrvidcr (e) ELIANE VALADARES CARVALHO; matricula nª 454541, ocupante da categoria funclonal de Professora de 1 a 5' ano, pcitencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {ª) na Secretaria Municlpal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de fevereiro a 01 de malo de 2026, correspondente a0 quinquenio de 24/09/2004 a 24/05/2010 Art 20 (a} Servidor (a), apos 0 cumprimento da Licença Prémio, devera s0   apresentar no Departamento de   Gestão de PesscasDGP , da Sacretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PubLIQUE Se E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇRO em Macapa-AP , 27 de Janelro de 2026

Mle ANDRÉ PANToJa SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 5,439/2025 PMM

Portaria N:' 072/2026 ~ Semedipmm SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO , usaruio atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, inciso IV &a Lei Orqanica do Municipio € considerando 0 Art; 2 do Reglmerto Interno da Secrctaria Municipal do Educação SEMED e 0 que cons t 1q Proc. Administrativo 3.718/2026 SEMEDIPMM, datado Be 02/07/2025 1doc,

Reeolve:

Illaco & MARCOS ANDRÉ PANTOJADX SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DeCRETO Nª 5.439/2028 PMM FuRtaria N? 076/2026 - SEMEDIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usand ) atribuiçoes logals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV d, Lel Organica do Municlpio €, considerando 0 Art 29, do Roglmont) Interno da Secrotaria Municlpal de Educaçao SEMED e 0 que consts no Proc. Adminiotratlvo 3.046/2026 SEMEDiPMM,  datado 4, 29/05/2025 1DOc

Art.1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 {a} servidor (a) MIRJAN LIMA Dos SAnTos, matrícula nª 2827409 ocupante  da categoriafuncional de Pedagoga, pertencente a6 Quazro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapa Prefeitura Muricipal , Jotado (a) n3 Secretarie Municipal deEducação SemedipMM, nD perlodo de 01 de fevereiro a 01 de maio de 2026, correspondente a0 quirquenio de 14/04/2019 a 14/04/2024. Art.2 0 (a) Servidor (a) apos 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED. Arl3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçâo. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRA-SE

RESOLVE;

Gabinete da SECRETARIA   MunICIPAL DE EDUCAÇAO #m Macapá-AP , 23 de janeiro de 2026

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMio de 03 (tres) meses 0 (a) cervidor (0) ELCHERLINE GOMES MOURA, matricula nª 441991, ccupan{e da catogoria {unclonal de Professor de 1 5' ano, pertencente a0 Quadro de Frovimento Efotivo do   Municlpio de Miacapá Prefeltura Municipal, lotado {a) na Secretarla Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 02 de feverelro & 02 de maio de 2028, correspondente a0 quinquênio de 02/12/2013 a 02/12/2018. Art2' 0 (a) Servidor (a) ªpós 0 cumprlmento da Llcençu Prêmio,  devera 80 epresentarno Departamento de   Gestao de Pessoaa/DGP , de Secretaria Municlpa} de EducaçaolSEMED. Art.3" Esta Portaria  ertra em vgor na data de suã publicação.

(Musu MARCOS ANDRÉ PANTOJA DN SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N 5.439/2025 PMM

PoRtaria N," 074/2026 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usanco atribuiçoco legais que Ihe são conferldas pelo Art. 228, Inclso IV 0a Lei Crganica do Municlpio 0 considorando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educaçao SEMED & 0 que consta no Prec. Administrativo 3.226/2025 SEMEDIPMM,   datado de 05/0812025 'DOc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 27 de janeiro de 2026

Resolve:

nuncr 0 MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto N? 5,439/2025 ~ PMM

Art {" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (tres) mescs 0 (a} scrvidor (3) CRISTINA Dias LIMa CAVALCANTE, matricula nª 552591, ccupante da categoria funcional de Professora de & 59

## Página 3

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.03

FortaRia N * 077/2026 Semedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇKO; usanti atribuíçâcs legais qu3 Ihe s4o conferdas pelo Art. 228, inciso IV de Lei Crganica do Munlclpio €, conslderando 0 Art; 2 , do Regímento Interno da Secrcsaria Municipal de Educação SemeD e oque consla no Froc. Admínistratívo   2.270/2025 SEMEDIPMM,  datado de 24/04*2025 1DOC

Prênws, devera 80   apresentar no Departamento de   Gestao de PessoasOGP, da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3? Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publlses8o

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE. Gabincte da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃD em Macapa-AP, 27 de janeiro dc 2026.

RESOLVE Art.1* CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) mesus 0 {a} servido; (a) MILENY SOCORRO DA SILVA MATTOS, matricuín nª 457211, ocupante da categoria funclonal de Protesso: , perteacente a9 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 02 de feverelro 0 02 de melo de 2026, correspondente ao quinquenlo de 03/03/2014 a 03/03/2019, Arl.2 0 {a) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licençe Premro dcvera se apresentar no Departamento de Gestào de PessaasiDGP , da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED Art.3' Eata Portaria   entra em   vigor na data :de sua publisaceo REGISTRE SE, publique-Se E CuMPRA SE.

l"

MArcos ANDRÉ PANTOJA Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 5,439/2025 ~ PMM

PRtaria N "079/2026 semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCACAO; usendo atribulçges legaís que lhe sio conferides pelo Art. 228, Inclso IV da Lei Orgênica do Miunicípio €, considerando 0 ArL 20, d0 Regimento Intero da Sccretaria Munícipal de Educação SeMeD * 0 que cansta no Froc Acrinisuratlvo nª 3,254/2024 Semedpnm 1DOC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 27 de janeiro de 2026.

RESOLVE;

Art, 1 Conceder LiCENÇA PREMio de 03 (tês) meses 0 {a) vervidar (a) LIVANEIDE GOES FERREIRA; matricula nª 8308151, ocupante da categoria funcional de Pedagoga; pertencente ao Quadro de Provinnento Eielfvo do Município de Macapa Prefeltura Municioal lotado (ª) na Secretaria Municipal de Educaçâo Semedipmm; no perloro de 02 de feverelro a 02 de malo de 2026, correspondente ap quxnquenic &e 12/08/2010 a 12/05/2016. Ant.2 0la) servidor {ak após 0 cumprimento da Lice%ça Preanlo deverá se aprcsentar no Depaitamento de Gestào de PessossiDGP; d2 Becretaria Municipal de EducaçâolSEMED. Ant,3" Esta Portarla   entra em vigor na data de su4 publicaçho

Ylnndn MARCOS ANDRÉ PANTOJA QA Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 6,439/2025 PMM

PORTARIA N;" 077/2026 ~ SEmEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL De EducaÇho; usansp atrlbuições legeis que Ihe so conferldas pelo Art. 228, Inciso IV va Lei Orgânica do Municlpio €, conslderando 0 Art. 2  do Regímen ~ Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEDoque cons no Proc Admínistratívo   2.270/2025 SEMEDIPMM,   datado Gg 24/04/2025 ADOc

Registre-Se; Publique-Se E Cumpra-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAGÃO er Macapa-AP, 28 *e janelfo de 2026.

RESOLVE

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses {a} scrvídor (a) MILENY SOCORRO DA SILVA MATTOS, matricula nª 457211, ocupante da categoria funcional de Professor; Perteacente a0 Quadro de Provimento Efetivodo Municipio de Macara Profoitura Munlcipal, lotado (a) na Secretaria Municipal ce Educação SEMEDIPMM, no poríodo de 02 de feverelro 0 02 de mafu de 2026, corrcspondente a0 quinquenlo de 03/03/2014 a 03/03/2019, Art 2 0 (a) Sarvidor {a), após 0 cumprimento da Licerca Prêmlo, devera se apresentar no Departamento de Gestào ds PessoasDGP , da Secretarla Municipal de EducaçaolSEMED . Art,3" Eeta Portaria entra Bm   vigor na data de #2 publisoçao

Ihiong? MARCOS ANDRE Pantoja Dasilva SECRETARIO MuniCIPAL De EDuCaSÃO Decreto Nª 5,439/2025 PMM

Portaria N " 081/2026 semedipmm

SECRETÁRIO Municipal De EDUCAÇrO; usantlo atribuwgces ksgais que Ihe su0 conferidas pelo Ant 228, inciso (V da Lei Orgenica do Municipio €, considerando 0 Art. 2  do Regimento Internc da Secretaria Municipal de Educaçho SeMed & 0 que consta no Proc. Administratlvo n* +,288/2025 SemedPmm 1Doc.

REGISTRE-SE, Publique Se E CUMPRA-SE,

RESOLVE:

Gabineto da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDucaÇaO em Macapa-AP , 27 de janeiro de 2026.

Art 9" CoNCEeder LicenÇa PREMio de 03 (três) meses (a} servidor (a) ELJLDA FUREZA DAS MERCES, matrícula nª 0060682, ocupante da categoria funclonal de Auxiliar de Artitice; pertencente n0 Quadru de Provimento Efetlvo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Municlgal, losado (a} na Secretaria Municlpal de Educação Semzdipmm, no pericdo de 01 de feverelro 01 de malo de 2026, correcspcndente 00 quinquênio de 28/08/2020 * 28/08/2028_ Art.z 0(a) Servidor (ª), após 0 cumprimento da Llcença Prêmic, úeverá Se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP; da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art,a? Esta Fortaria  entra em vigor na data de sun Puxcaçâo

ylnnu MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇO DECRETO Nª 5,439/2025 Pmm

PORTARIA N.* 078/2026 SEMEDIPMM

RECISTRE-Se; Publique-Se E Cumpra-Se

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usan* atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso IV ae Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art, 29, do Regimento Interno da Socretarla Muricipal de Educação SEMED € D que Conbía no Pros. Acministrativo 6,481/2024 SEMEDIPMM,   datado #e 19/11/2826 1doc

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EducaSro era Macapa-AP , 29 de Janeiro do 2020

MU?

ReSoLVE

MaRCos anre Pantoja Da silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 5,439/2026 Pmm

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (trés) mes:# 0 (a} scrvicor {2} DIlEY CarvalkO PIRES, matricula nª 651881, ocupante d2categoria funcional  de Professora : de 1 5' anis pertencante 40 Quadro de Prvvímento Efetlvo do Munlcipio %e Macapa Prcfeitura Municipal, Jotado (a) na Secretaria Municipal €e Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abríl à 28 de junho 0e 2026, correspondento a0 quinquenio de 23/10/2019 23/10/2024 Arl,2" 0 {a) Servidor (a) , ªpós 0 cumprimento da Licença

Portaria N," 082/2026 SEmEDPMM SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCASTO; usando atri buiçues legais que Ine são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel

## Página 4

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Organica do Municipío €, considerando 0 Art. 29, do Reglmento Internc da Secretaria Municipal de Educação SeMed & 0 que consta no Prs)c. Adrlesuativo n 3.772/2025 SEMedPmM 1DOC

{ leun %an MARCOS ANDRÉ PANTQJA DA SJLVA SEcRetario MuniCIPaL De EduCAÇÃo DeCRETO Nª 5,439/2025 PMM

ResoLve;

Art.1 ConCedeRLICENÇA PREMIO de 03 {tres) meses 0(2) cervidor (ª} EDILMA MONTEIRO BORGES, matricula nª 00360211, ocupanfe da categoria funcloral de Auxlllar de Artílice; pertencente a Quadro de Provimnento Efetlvo do Municipio de Macapá Prefeltura Munic{pal, Jotado {a} na Secretaria Municipal de Educação SemedipMM, no periodo de 01 de (everclfo a 01 de malo de 2026, corrcspandente a0 quinquênlo de 11/03/2018 3 11/03/20241 An20(a) Servidor (a) apÓs 0 cumprimento aa LicPrva Prêmío deverá se apresentar no Depurtamento de Gestão de Pesspasocp, &a Secrctarla Munícipal de EducaçãolSEMED Ar.30 Esta Portaría  entra em vigor na data de sua pulicaçao

Portaria N " 088/2026 SEMEDPMM

0 SecRetaRio Municipal De EDUCAÇAO, usando atribuiçães legais que ihe são conferidas pelo Ant. 228, Inciso IV da Lªi Orgânica do Municipio e, conslderando 0 Art. 29 do Regimento Interno da sccrctaria Municipal de Educação SEMED 8 0 que consta O? Mersorendo $8.349/2025 semedipmm _ 1DOC,

RESOLVE;

REGISTRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ern MscapsAP, 29 de Janeiro de 2026

Art 1* CONCEDER LICENCA PRemio de 03 (três) meres (2) servidor {a) ANANIAS DUARTE VALENTE, matricula n" 01084011_ ocupante da categoría (unclonal de Professor, pertencente ao Quadro de Pravimento Cietivo do Município de Macapó Prefeitura Municipal , lotedo {a) n? Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no pericdo de C1 de feverelro a 01 de malo de 2026, correspondente 80 quinguênio &e 03/07/2008 3 03/11/2013, Art z Ola) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licenç-a Prénio; dcverá 88 apresentar no Departamento de Geatáo {e PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Ait3" Esta Portaria entra em vigor na data de s1a publicação

Oolouu MARCOS ANDRE Pantoja DA SiLVa SecRetario Municipal DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 5,439/2026 PMM

RECISTRE Se, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Portaria N 083/2026 ~ Semedipmm

Gabínetc da SECRETARIA Municipal De EDUCAFAO em fscape-A?, 30 de janeiro de 2026,

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuisãcs Icgals que Ihc são conferidas pelo Art. 228, Inclso IV da Lel Organica do Municiplo € considerando 0 Art. 2% do Regimento Interno da Secrctaria Municipal de Educação SEMED eoqu0 consta no Proc. Administrativo 3.820/2025 SeMedipmm datado de 07107/2225 1doC

F lloxloz MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO mUNICIPAL DE EDUCAÇAO QJECRETO N' 6.439/2026 PMm

RESOLVE:

Art1? CONCEDER LICENÇA PRÊMIo de 03 (três) rnesos 0 (a) servicer (a) ARLINDA OLJVEIRA AMORIM; matricula nª 480381 ocuparte da   casegora   {unclonal deProfessor,  pertencente au Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitur: Municipal lotado   (a) na Secrvtaria Municipal de   Educação SEMEDIPMM; ro perlodo do 01 de fevereiro a 01 de maio de 2048, corrospondente 90 quinquênío de 29/06/2010 0 29/06/2015. Ast.2? 0 (a} Servidor {a), após 0 cumprimento da Licençu Premiv,  devcra C   apresentar no Departamento de Gestao dí; PessoaslDGP , úa Secretaria Munlcipal de EducaçâolSEMED_ Artj Esta Portaria entra em vigor na data de su; publisaçao

PORTARIA N * 093/2026 ~ SEMEDIPMM

SECRETARIO MuniCiPAl DE EDUCAÇIO, usando atribuições legais que Iho São conferidas pelo Art: 228, inciso IV da Lel Organica do Municlpio € considerando 0 Art; 29 do Reglmento Interno da Secrotaria Municipal de Educaçao Semed e 0 que consta no Proc. Adminlstratlvo 1803/2024 SemEDIPMM; datado de 0+/04/2024 _ IDOC

ResolVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Art.1* ConCeDER LICENÇA PREMIO de 03 {três) meses 0 (a) servídor (a) ROBERTAFERRAZ ALMEIDA, matrícula nª 2818831, ocupante da calegoria funcíona} de Fonoaudiólogo; pertencente ba Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de   Educação SEMEDIPMM; no periodo de 01 de março a 29 de maio de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 14/03/2019 3 14/03/2024. Art.2* 0 (ª) Servidor (ª); após 0 cumprimento da Licença Prêmio,   deverâ se apresentar no Departamento dc Gestáo 'e PessoasiDGP , da Socretaria Munlcipal de EducaçâdSEMED; ArtJ' Esta Portaria entra ern vigor nê   date de su8 publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃQ' em Macapa-A?, 29 de janelro de 2026.

Uy

MARCOS ANDRE PANTOJA DA silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DecReto N? {,439/2025 PMM

PortaRia N " 084/2026 Semedipmm

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇaI) ern Macapá-AP , 19 de {evereiro de 2026 (ou? MARCOS ANDRE PANTOJA DA Sil SECRETARIO MUNICIPAL De EducaCao DECRETO Nª 5.439/2025 PmM

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando atrisuiçces iegsis que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municíplo €, considerando 0 Art 2ª, do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação SemeD € 0 que consta no Proc. Adronisifativo n? 4.70012026 Semedipmm ~ 1Doc

RESOLVE;

Art 1ª CONCEdER LICENCA PReMio de 03 (três) meses 0 (a) servitiar {a) MARA Cristina TOLOSA Favacho De Souza, matiicula n? C426841, ccupante da categoria 'uncional de Professoi2 pertencente J0 Quadro de Provlmento Eletivo do Município de Macapà Preleitura Municipal, lotado (a) na Sccretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no petlado de 03 de feverelro a 03 de mnalo de 246, correspondente a0 quinquênio de 26/08/1994 a 26/08/1999 . Art.2 O(a) Servidor {ª) após 0 cumprimento da Licen;a Prêraic, deverá S8 apresentar no Departamento de Gcstho 'e PesscacDSP , da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED. Art3" Esta Portaria entra em  vigor na  data de Suà puksllcasão

PORTARIA N.* 094/2026 SEMEDIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usan2o aíribuiçbes legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV di Lei Organica do Municipio €; corslderando 0 Art. 29, do Regimenru Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 0 qu0 consza no Proc. Administrativo 2.015/2025 SEMEDIPMM,   datado Iu 14/042025 1DOC.

REGISTRZ SE, PubliquE-se E Cumpra-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO eit; Macapa-AP, 89 de janeiro de 2026.

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) mneses; 0 (a} servidor {a) MARIA ILVANIA DO NASCIMENTO DOS SANTOs matrícula nª 447761, ocupante da categoría funclonal de Professo ' de 1 @ 5? ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlyo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (0) na Secretariu Municipal de Educação ~ SEMEDIPMM , no paríodo de 01 de março & 29 de malo de 2026, corrcspondente a0 quinquenio de 02/02/1998 a 02/02/2003 Art 2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio; devera 50   apresentar no Departamento de : Gestâo de PassoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. rt.3  Esta Portaria Ontra em vigor na data de Sua publicação

@ucta Jox MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA Suva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 5,439/2025 PMm PORTARIA Nª 0099/2026 SEMEDIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usandc atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educasão SEMED € 0 que consta no Proc. Admiristrativc 1,517/2025 A SEMEDIPMM, datado de 27/03/2025 1DOC.

REGISTRE 8E, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE ,

Cabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO ein Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2026, (Monun Ou MARCOS ANDRÉ PANTOJA DAlSIZVA SECRETARIO MUNICIFAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 5.439/2025 PMM

RESOLVE; Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses 0 {a) servidor (a) WANNY PATRÍCIA PANTOJA DE OLIVEIRA, matricula n? 473921, ocupante da categoria funcional de Professora de1ª ao 50 ano, pertencente 30 Quadro   de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Niunicipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM  no periodo de 01 de março a 30 de maio & 2026, correspondente a0 quinquênio de   13/03/2000 13/03/2005 . Art. 2' 0 {a) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverâ se apresentar no Departarnento de Gestêo de PessoaslDGP da Secretaria Municipal 0 EducaçãoSEMED. Art,30 Esta Portaria entra em vigor na data   de Su# publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 20 de fevereiro de 2026.

PORTARIA N * 095/2026 SeMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usandu atribulções legais que Ihe são confaridas pelo Art 228, inciso IV d2 Loi Organica do Municlplo €, conslderando 0 Art 29 Bo Regimen:r Interno da Secrotaria Municipal de Educaçao Semed B 0 que Consta no Proc. Administratlvo 3.882/2025 SEMEDIPMM , ` datatio 8a 10/07/2025 1Doc.

Resolve:

Art, 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA IRANILDE SOUZA FURTADQ; matricula n 355131, ocupante da catogoría funcicnal de Almoxarife , Pertencentv ao Quadro de   Provimenta Efetivo do Munícipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretarla Municipal de Educaçãir SEMEDIPMM , no periodo de 01 de março 29 de maio de 2026 , correspondente a0 quinquenio de 10/06/2008 & 10/0612013. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprlmento da Licença Prémv; devera se , apresentar noDepartamento de   Gestao 84 Pessoas/DGP, da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art,3  Esta Portaria entra Bm Yigor na data de sua Publicaçao.

Dugo

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 PMM PORTARIA N:' 0100/2026 Semedipmm SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCASÃO usando atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 29, do Regímento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 2.313/2025 SEMEDIPMM, datado de 25/04/2025 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete aa SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 18 de fevereiro de 2026.

lnm MARCOS ANDRE PAXTOJA D Sla SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAQ DECRETO N' 5,439/2825 PmM

RESOLVE:

PORTARIA N. ª 096/2026 SeMedipMM

Art $0 COnCEDER LICENÇa PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidcr {a) HELEN CLÁUDIA RODRIGUES AMÉRICO, mnatricula n  522641, ocupante da categorie funcional de Pedagoga, pertencente a0 Quadro Qu Provimento Efetívo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação Ni SEMEDIPMIM, no período de 02 de março 30 de maio de 2026,  correspondente a0 quinquenlo de 02/08/2015 02/08/2020. Art.2" 0 (a) Servidor (a) ªpós 0 cumprimento da Licença Prêrio, devera $e apresentar no Departamnento de Gestâc de Pessoas/DGP , da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED. Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de su& bublicacAo REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2026.. (Yoz} MARCOS ANbRÉ PANTOJA DASILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usandu atribuiçôes legals que Ihe sao conferidas pelo Art 228, inciso IV ca Lei Organica do Municiplo *, considerando 0 Art. 2 do Regimento Irterno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que cons:a no Proc. Administrativo 2.283/2025 SEMeDiPMM,  dataco de 25/04/2025 Doc.

Resolve:

Art,1 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 {trõs) rnesex: (a) servidor (a) SONIA VILHENA FERREIRA, matrícula nª 374451, ocupante da categoriafuncional de Professor de 4* 5* ahO ; pertencente  a0 Quadro de Provimento   Efetivo d0 Municíplo Pe Macapa Prefeitura Munícipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, n0 periodo de 01 de março a 29 de maio de 2026, correspondente a0 quinquenio de 10/03/2004 a 10/03/2009. Ant.20 (a} Servidor (a); apns 0 cumprimento da Licença Prêmio, devvra se 'apresentar "o Departamento de Gestao de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3* Esta Portarla entra em vigor na data: de sua Publicação,

REGISTRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇRO) em Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2026,

## Página 6

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTARIA N ? 0101/2026 Semedipmm

RESOLve;

0 SECRETÁRIO Municipal DE EDUCAÇÃC usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inclso IV da Lei Orgânica do Município € considerandc 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipa} de Eduçação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 5.,250/2025 SEMEDIPMM, datado de 16/09/2025 1DOC.

Art 10 CONCEDER  Férias   Regulamentares de 30 (trinta)   dias,  computados 8 partir do dia   02/02/2026 & 03/03/2028, referente a0 período aquisitivo de 2025 para servídora MANUELLE MORAES TAVARES , pertencente ã0 Quadro de Provimento em cargo comissionado do Municlpio de Macapa PMM, matricula n'00061860- PMM, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SEMTC,

RESOLVE;

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servido: {a) ELIETE OLIVEIRA DA SILVA, mnatrícula nª 480541, ocupante da categoría funcional de Protessora de1" a0 5" ano, pertencente ao Quadrc de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM; no período de 01 de março a 30 de maio de 2026, correspondente a0 quinquenio de 27/06/2020 27/06/2025. Art.20 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento <a Licença Prêmic; deverá se apresentar no Departamento {ª Gestâo de PessoaslDGP , da Secretaria Munlcipal 8 Educaçao/SEMED. Art.Jª Esta Portaria entra em vigor na dala de sua publícaçao.

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor; & contar de 02 $e fevereiro de 2028,

REGISTRE SE, PublIQUE SE E Cumpra Se

Macapà-AP, 08 de janeiro de 2026,

FRANCO AUBeLIO BRIIC DE SOUZA

Secretário Municipal de-Franisparência e Controladoria Semtc Decreto n" 6.096/2026-PMM

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Portaria Nª 003/2026-SemtC

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP 20 de fovereiro de 2026.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCIf; & CONTROLADORIA DO MunICIPIO DE MACAPA no uso d2 sua competencia que Ihe foi delegada pelo Art 228, $ & seus   incisos da LeiOrgânica do Municipio de Macaua, cumulado coin 0 artigo 44, Inciso VII, da Lei Complemen ar Municipal de nª 136/2020 € inciso Xl, do Art, 5ª do Decreso nª, 1.264/2006-PMM , que dispoo sobre 0 regimento inter 0 do Municlpio de Macapá.

MARCOS ANDRE PANTOJA]DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ÉDUCAÇÃO DeCRETO N' 5.439/2025 Yax PMM

PoRTaRiA 102/2026 ~ Semedipmm

SeCRETaRiO Mumicipal DE EOUCAÇAo; usando da:; atribuíçôes legals que Ihe sâ0 conferidas pelo An. 228, inelsc {V d* Lei Organica do Municipio considerando 0 Are. 2 , do Regímente( sntenio da Secretarla Munlclpal ce Educação sevied #0q4i0 Const: Ao Proresso administrativo n? €,341/2022 -Doc Semedpmm datedc e 9410/2022;

RESolve:

Art 1"  CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta)   dias,   computadcs a partir do dia 02/02/2026 03/03/2026 , referente a0 perlodo aquisitivo de 2026 para 2 servidora CRISTIANA Brito FERREIRA pertencente 30 Quadro de Provimento em cargo comissionado do Município de Macapâ PMM , matrícula nª 00061892 - PMM, lotada na Secretaria Munisipal de Transparência Controladoria SEMTC.

RESOLYE;

Art.1" CONCEDER Licenca PRÉMIQ de tês meses servidora LISANE CANTUÁRIA DE MATOS, matncula n" 4704-1/1, ocupante da categcriafuncional deProlessor, pertencente ao Quadro de Pfovimeru Efetivo Da Preteitura Municipal de Macapa, Jotada na   Secretaria Murlcipal de Educação Semedipmm; no periodo Ge 1 de março 29 de malc de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 13/312005 & 18/3/2010.

Art. 20 Esta Portaria entra en vigor; a contar de 02 Je fevereiro de 2025.

Aft,2" Após 0 cumpfimnento da Licença Prêmio, servidora deverà BP apresentar no Departamnento de Gestão de PessoasdgF da Secretaria Munícipal de Educasãoisemed.

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapa-AP, 08 de janeiro de 2026.

Alt.s esta Portania entra em vigor na dava de sua putsicaçac.

RECistreSe publiqubse E CumPRa-SE

abinete da SECRETARIA Municipal De EDucaÇrQ # Macapa-AP; 22 de fevereiro de 2076 Mojzlad MARCOS ;NDR, PanTOJA DAISILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ECUCAÇÁD Decreto n" 5,439/2026 PmM

FRANCOAURÉLG BRITO DE BOUZA

Secretârio Municipal de Transparencia € Controladoria SemtC Decreto nª 8,096/2026-PMta

SEMDI

SEMTC

PoRTaRTa N' 003/2026 SEMTC

PORTARia N' 901/2026 SEMDUPMM A SECRETARIA EXTRAORDINARIA MUnICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO- SEMDI, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Decíelo nª 214/2026 PMM, datado de 16 de janeiro de 2026, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 139/2021 PMM iei Complementar nª 122/2018; RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCA # ConTROLADORIA Do Municipio DE MACAPA n0 USc da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228, $ 50 seusincisos da LeiOrgânica do Municipio de Macapa, cumulado com 0 artigo 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal de nª 136/2020 € inciso Xl, do Art $ do Decristo 7 264/3006-PMM, qu8 dispõc sobre 0 regimento Interno do Municipio de Macapá

## Página 7

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art 1 CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta} das, referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, à Servidora, Luiz Eduardo FELIX Costa - GERENTE EXECUTIVO, CC3 inscritosob matricula n 00062085, pertencelte a0 Quadro Pessoal de Cargos de  Provimento em Coniissag PMM,   lotada na Secretaria Municipal de Desenvolvi mento Integrado ~SEMDIPMM; no perlodo descrito abaixo: PERÍODo: de 01 de março de 2026 a 31de 'aarço de 2026 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2026.

Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Intarno da SEMSA € DECRETO NC 149/2025-PMm:

RESoLve:

Art. 448 DESIGNAR a Servidora NATHKAA Dos SANTOS PIEDADE , Coordenac ora de Assistencia Farmacêutica CAFAISEMSA , matricula nª 39517-0h para acompanhamento e fisca ização doi Contrato Nª 018/2026 SEMSAIPMM, em nomne da Empresa BRASIL MEDICAMENTOS @IRELI cujo objeto € a AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE E OUTROS, DESTINADO AtEnDER A REDE DE  ATENÇÃO  BÁSICA € MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE DE MACAPA

REOISTRE SE, PubliqUE Se E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária extraordinario Municipal de ce desenvolvímento   integrado- SEMDI

Art: 2* A dosignação a que se refere 0 caput do artigo anterior nao s revertorá em vantagem finánceira para 0 servldor elencado

Macapá AP 02 de março de 2026.

Art. 3 Esta Portaria entra em vigor emi ^2 de fevereiro de 2026 , revogaclas as dis posiçôes em cpntr: rio

MaRIA GOREMt Dasiriry SÓUSA

Secretária Extraordinaria Municipal de Desenvovimento Mitegrado Portaria nª 214/2026 PMM

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-Se, PubLiQuE SE Gabinete ca Secretaría Munlcipal de Saúde; 12 fevereiro de 2026 .

SEMSA

buus Mcule cb Ma Huv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA IUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

PORTARIA Nª 062/2026 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE no 4so de suas atribuiçoes legak} que Ihe são conferidas oaw Ait. 228, $ Incisos IV , V da Lei OrJânica do Municipio de Macapá, alterado Pelc Art 89 $ 69 inciso y € YMe da Emenda à Lei Orgâniza ^ª 047/201 } Regimento Interro ca SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-Pmim:

PORTARIA N' ( 64 2026 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , no uso de suas atribuições legaiss que Ihe 3ã0 conferidas polo Ant. 228; $ *4" incisos IV & V-da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 8 50 inciso v e VIII   da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO N? 149/2025-Phim,

RESOlve

Art. 19 DESIGNAR a Se vidora NATHÁIJJA DOS SANTOS PIEDADE Coordenadora de Assistencia Farmacêutica CAFAISEMSA; matrcula nª 39517-0*1, para acompanhamento e fisca ização do Contrato Nª 015/2026 SEMSAJPMM; em nome da Empresa PHARMVA DISTRIBUIDORA LTDA cujo obje 0 é 3 AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE E OUTROS, DESTInaC) 4 ATENDER A RedE DE  ATEnÇÃo BÁSICA E MeDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA muniCIPAL DE SkÚDE DE MACAPÁ.

RESOLvE:

Art. 1" DESIGNAR a Se vidora NATHÁLIA D3S SANTOS PIEDIDE; coordenac ora de Assisrencia Farmaceutica CAFAISEMSA matricula nª 39517 41 para acompanhamento * fiscailzaçao dc Contrato No 820i2026 SEMSAJPMM, em nome %a Empresa CENTER HOSPITALAR LTda cujo objeto 0 AQUISIÇÁO DEMEDICAIKENTOS REMUNE E OUTROS, DESTINADO A ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE Da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não s0 tnverterá cm vantagem tinênceira para 0 servidor elencado;

Ant. 3? Esta Portarla ontra em vigor em *4 de fevereiro de 2026, revogadlas as dis oosiçces e n contr;ri>.

Art; 2' A dasignação a que se refere 0 taput do artigo antorior não s0 tuverterá em vantagem  flianceira para 0 servidor elencado:

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE SE, PUBLIQUE SE Gabinete Qa Secrataria Municipal de Saíde 24 {evereiro de 2026 . bouw fncuhe 44 Jnua Nuwx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL D# SAÚDE-SEMSA DECRETO N" 149/2025-PMM

Art. 3 Esta Portaria entra em vigor em 23 de fevereiro de 2026 , revogaras as disposiçôes em contrfrio

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PubLIQUE SE Gabinete da Socrotáría Municipal de Saúde 23 fevereiro de 2026 .

PORTARIA Nª 063/2026 SEMSAIPMM SECRETÁRlA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicôes legai} que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; alterado Pelo Art 8" 5 5ª inciso v VIiI  da

Vuuli cu {wu huive bu ta ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL Dl; SAÚDE SeMSa DECRETO N' 149/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA Nª 06612026 SEMSAPMM

PORTARIA N" 068/2026 SEMSAJPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, Ac Uso de suas atribulçães legais que Ihe sâ0 conferidas pelo Art 228; $ 48, incisos IV + Vda Lei Orgânica do Munlcipio de Macapa; alterado pelo Art. 80 8 60 inciso v 0 VIII `da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/201E , Regimento Interno da SEMSA € DECRETO N 149/2025-PnM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; nc uso de suas atribuições legals: que Ihesão conferidas pelo- Art. 228, $ 4" incisos IV e V da Lei OrJanica do Mur Ísfpio de Macapá allerado pelo Art 8" 8 5ª inciso V VIII ; da Emenda Lei Orgânica Ns 047/201B} Regimento In' eino da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PNM;

RESOLvE:

RESOLvE:

Ait: 1 DESIGNAR a Servidora NATHALIA DoS Santos PIEDADE Coordenadora de Assistencia Farmacêutica CAFAISENSA; matricula nª 39517-0i1, Para acompanhamento e flscallzação do Contrato Nª 021/2028 SEMSAIPMM; em noine da Empresa KASMEDI DISTRIBUIDORA OE MEDICAMENTOS LTDA cujo objeto é a AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE E OUTROS, Destinado À ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BASICA € MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRITARIA MuniCIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ.

Art. 10 DESIGNAR & Servidora NATHALIA DOS SANTOS Piedade Coordenadora de Assistencia Farmaceutica CAFAISEMSA;matricula nª 39517 0/1 , para acompanhamento & fiscallzação dc Contrato Né 023/2026 SEMSAJPMM ; em nome da Empresa PHA RMA DISTRIBUIDORA LTCA cujo . objeto é a AQUISIÇAO DE MEDICAMENTOS REMUNE 6 OUTROS; Destinado ATENDER rede De  atencio BÁSICA E MEDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE DE MACAPÁ:

An: 2 Adesignação a que se refere 0 caput do artigo anterior nâo s8 revertorá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 2

dosignação & que se refere 0 caput do artlgo anterior não 8es reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencato:

Ar: 3' Esta Portaria enira em vigor em 24de fevereiro da 2026 revogacas a5 disposições em contrério;

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor emn 23 de feverelro de 2026 , revogaclas as disposiçoes em contrário

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 feverelro de 2026 bac Muutln 0 )q Huy a

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PuBLIqUE sE Gabinete 0a Secretfria Municipal de Saiie; 23 fevereiro de 2026 , bnuua Isncuube 2l, ho huw

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ

SECRETÁRIA HAUNICIPAL DE SAÚDE-SeMSA DECRETO Nª 149/2025-PMm

ERICI ARAMIHA DE SOUSA AYMORÉ

SECRETÁRIA IUnICIPAL DE SAÚDE-seMsk DECRETO No 149/2025-PMM PORTARIA |ª [69/2026 SEMSAIPMM

PORTARIA N* 067/2026 SEMSA/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições leyals que Ihe são conferidas pelo Ait. 228, $ 4*, incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá; alterado pelo krt. 89 $ 59, inciso V 0 VIII da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2013, Regimento Intemo da SEMSA € DECRETO Mª 149/2025-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, nc uso de suas atribuiçpes legais que Ihe sao conferidas selo Art. 228, 5 40 , incisos IV e V da Lai Orgánica do Munlcípio de Macapá alterado pelo Art: 80 $ 5 , inciso v VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª €47/2018; Regimento In erno da SEMSA e DECRETO N? 149/2025-Pkm;

RESOlve

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGMAR a Servidora NATHALIA DOS SANTOS PIEDADE Coordenarora de Assiistancia Farmacéutica CAFAISEMSA, matncula n" 39517411, para acompanhamento e tiscalização do Contrato N* 672/2126 SEMSAPMM; emn norta da Empres ! IMPORT HOSPITALAR EIRELI cujo objeto é a AqUISIÇÂO DE MEDICKMENTOS REMUNE E OUTROS; DESTINADO À ATENDER A rede DE ATENÇÃO BÁSICA @ MÉDIA COMPLEXIDR )E DA SECRETARIA MunICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA

Art: 4* DESIGMAR a Se vidora NATHÁLIA DOS SANTOS PIEDADE; Coordenar ora de Assist sncia Farmacêutlca CAFASEMSA matricula nª 39517-0/1, para acompanhamento 0 f scalização do Contrato N? 0*26/2026 SEMSAIPMM em riome da Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI cujo objeto 0 a AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE 6 OUTRos; Destinado 4 ATENDER A REDE De   ATENÇRO   BÁSICA 15 #AEDIA COMPLEXIDADE Da SECRetaRIA Municipal De 9;ÜdE DE MACAPÁ Art. 2" A dosignação a qu0 B0 refere 0 caput do artigo anterior nao $0feverterá em vantagem _fisanceira para 0 servidor eiencado:

Art. 2 A designação a que sB refere 0 caput do artigo anterior nio su ruvorteráwem vantagem finenceira para 0 servidor elencado:

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor emn 23 de feverelro de 2026 , revogadas as disposições em contrarlo

Art 3' Esta Portaria: entra em vigor ein 24 de fovoreiro de 2026, revogadas as disposicoes em contrario

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE SE Gabinete ca Secretária Municipal de Saúde 23 fevereiro de 2026 , fhcale de Huu hanun {Ovua

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PVBLIQUE SE Gabinete ca Secrutáría Municipal de Saur#, 24 fevereiro de 2026 bsu Hcaube cU Ohmo [yuunr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SeMs:: DECRETO Nª 149/26 25-PMM

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMS: DECRETC N 149/2025-PMM

## Página 9

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTARIA NP 071/2026 SEMSAIPMM

EXIRAIO DOIERMO DECON RAIQM 015/2124 gM54NEM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, rr uso de suas atribuiçoes legals que Ihe 3ã0 conferidas aeio Art; 228; $ 40 incisos IV V da Lei Orjanica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89 $ 5" inciso V Yih  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Intarno da SEMSA € DECRETO N? 149/2025-PhIM

CONIRAIANIE: 0 HUNICPIO DEMACAPÀ por interrêdio de SECRETARIA munici?al DE SAÚdE (Fundo Municipal de Saude de Macapa}  Pestoa juridica de direito püplico, inscrita no Cnp} n" 48,604 3340001-30, com sede na Ay, Hentique   Galúcio; n" 4249 , Bairro  Centro  Macapa-AP ropresentado nestc atc atraves dte sua Secre:áris Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ. CONIRAIADA: Empresa PHARMA DiSTRiBUIDORa LTDA; inscrita no CnpJ N0*48 384,807/0304-64 estabeliciva ,na Rua Vereador   Julio  Maria Pinto Percira ne 343, Jardim Felicidado CEC: 68.999 O0o, HacapaAf Tel. 'n* (96) 92127-8171,98138.5136 , €mail: pharmadistribuidora ap@gmall corv doravante de denominada CONYRATADA; fepresentada pelo, St, FABIO RODRIGUES FONSECA FUNDAMENIQLEGL: n0 ArtIJ7  (Constituiçac Ferieral) Lci n= 14.133/2021 Aa cu Registro de Preço n" €2842025 SemSAIPMM crivnda o Pregao Eletronico SRP 9' 043/2025 SCCISEGOVPMM tendo em vista 0 qu} consta no Processo Admninistrativo ns+.770/202s SEMSAIPNM: QBJEIO: AqUISICa~ CE MediC AMENTOS   REMUNE E OUTROS; DESTINADO À ATENDER A REDE DE AfenCao BÁSICA 5 Nedia COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUnICIPAL DE Sauce DE NACAPÁ VALOR: 0 valor global coste Ternio de Contrato € de RS 326.868,75   (trezontos vinte seis ! mil; novecen 03 sessenta € seis (cai5 & setenta # clnco centavos) YGÉNCIA 0 Prszo ce vigencia do presentc Terme do Contrato sera d0 12 (doze) meses # contar da data de 24 de fevereiro de 202; à 24 d3 {avereiro de 2027, podend c ser prorrogada Ge acorda coin 0 ait107 na Lei nª 14.133 2021 desde haja interesse da contravante accile da contraladta DQIACAQ DRÇAMENIARIA  AÇC: MAC; EleMeNTO De DESPESA; 33.90 30; FonTE: 16ooo)o000, ProgRama DE Trabalho; 16.*02 0121,2,094

RESOLVE:

Art: 1ª DESIGNAR a Servidora NATHALJA DOS SANTOS PIEDADE, Coordenadora de Assistência Farmaceutica CAFASEMSA, matricula nª 38517441, para acompanhamento fiscalização du Contrato Nª 075/2026 SEMSAPMM; em nome da Empresa NEXT MEDIChL LTOA cujo objeto é a Aquisiclo DE MEDICAMEntOS RENUNE E OUTROS, DESTINADO A ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA e MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚCE DE MACAPÁ.

Art. 2 Adasig ação & qu0 s0 refere 0 caput do artigo  anterior não se reverterá emn vantagam  financeira para 0 servidor elencado

Art: 3 Esta_Portaria ontra em vigor ein 24 de fovereiro de 2026 , revoyatlas as disposições em contrario ,

DÊ-SE CIÊNCW; REGISTRE-SE, PUBLIQQUJE SE Gabinete da Secretária kunicipal de Sªide 24 feverelro de 2026 . buuo  Yuaceeluz d {hma / vu

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECREto No 149/2026-PMM

PORTARIA Mª (72/2026 SEMSAIPMM

SECRETÁRIA MUNICIFAL DE SAÚDE no Uso de suas atribuiçoes leyai ; que Ihe são cenferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos [V e V da Lei Organica do Mun cípio de Macapá, alterado pelo Art 8" $ 59 inciso Y 8. ViII ca Emonda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Intsrnp da SEMSA  DECRETO NP 149/2025-PkiM;

Macapa-AP; 24 de fevereirv de 2925 .

Guel Vuulu clo huta Yyuuv ERICA ARANHA DE SouSa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÜDE DECRETC N? 149/2025 PMm Conthatante

RESolve

Art. +" DESIGHAR a Se vldora NATHÁLIA DOS SANTOS PIEDADE; Coordenac ora de Assist encia Farmacêutica CAFAJSEMSA; matricuia nª 39517-0/1 , para acompanharnento @ fiscalizaçao do Contrato Nª 02472126 SEMSAIPMM ; em pore da Empresa NEXT MEDICAL LTDA cujo objeto é a AQUISIÇiO DE MEDICAMENTOS RENUNE E OUTROS , ; DESTINADO A AJENDER Reoe DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ

FABC ROORIGUES F ONSECA PHARMA DISTRIBUIOORA LTDA CNpJ;48.884,807/0001 64 COnTRATADA

EXIRAIO DQ IERMO DE CON[RAIO N 018/2025 SEESAEMA

Art 2' A dosignaçao @ que 60 refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagemfinanceira para 0 servidor elencado.

CONIRAIANIE: 0 NUNKIFIO DE MACAPA POr irter nédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDF (Fundo Iunicipal de Saúde de Macapa); Pessoa juridica de direito Píblico, inscrita n0 CnFJ n 18 6c4.3340t 01-30 CoM secie n4 Ay Henrique   Galucio, 249 , Bai ro Centro, Macap @-AP representado Deste at atraves de sua Secretána Senhora ERICA ARANHA DE SousajaymORE CONIRAIADA: Emp 08a BRASIL [EDicAMEnToS @Reli inscrita n6 CNFJ N?, 09,.220.655/600140, eslabelechJa na Rodovia Josma' Chave: Pmo; 4971 Universidade MacaparaP Tel 9? {96) 89*13-4489 CEP: 68,903-418, E mail: hospitalar@brasme dicamentos conl br , doravante-de denominada CONTRAIADA; {ePresentada pPelo , S; FABRiCIO DE SouZa Cunha EUNDAMENIO L 5G44 n10 An 37* (Consttuiçac Feceral), Lei 0? 14,133/2021, Ata de Rogistro de PrBço 7' 025/825 SEMSAPMM oriunc? do Pregao Eletronico 868 nª 043/2025 SCCISEGOV PHIM tendc  em vista 0 çu# {onsta

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor ein ?4 de feverelro de 2026 , revogatlas as dis posiçoes em contrério,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde 24 feverelro de 2026. bne Vuuba 2) buna Huve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N' 149/2( 25-PMM

## Página 10

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

no Frocessc Acirinistranvo nª {.770/2025 SeMS:PHf 9BJEIQ;  AQUI;IÇÂO DE Medicamentos ReMuNe E OUTROS; DESTINACO a Atender A REDE DE Are Çao BASICA E MÉDIA Complexidade DA SecREtaRiA munICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ VALOB: 0 valor global desto Tanno de Contrato 0 de Rs 192,000,00 (cento e noventa # dois nl reais}  YIGENCIA prazo devlgencia do presente Jero  de contrato Sera de 12 {0020) meses contar da data 40 23 de fevereiro de 2026 8 23 de feverelro de 2027 Poderko ser prorrogada de acorda com 0 Art. 107 na Lei n" 14 138/2021 desce haja   interesse da contratante aveite da confranada DOIACAO OBC AMENIARIA: AÇaO: MAC; ELEMENTa DE DESPESA: 33.90.J0; Foute; 1500j00009, PROGRAMA DE TRABALRO: 13.302.C021,.2 084

Ye FABRICIC DE SOÚ2A CUNHA CENTER HOSPITAL AR LTDA Cnpj;04,200 88310001*34 Contratada

EXIRAIQ DQIERMO DECON RAION 022202 SMSAPMA

CONIRAIANIE: 0 MUNICIPIO DEVACAPÁ por interédio da SECRETARIA MuNICIPAL DE $ AUDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa) pessoa juridica de direito piblico, inscrita no CNP} 0" 36,602.33v0001*30 cont sede na Ay. Henrique Galúcio, n" 1249 Bairo Centro; Macapa-AP ropresentado naste at: âtravês de sua Ser etana Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AymORE GONIRAIADA Empresa IMPORT Hospitalar ERELI; Inscrita 70 Cnpj N 59 324 664/0001-33 astabelocida na Rua Quinilnio Justo de  Almieida 11"^ 439, Bairro Perpétuo Socotro, CEP: 68,SC5-529 Telelore (096) 33*25 43c0, Macapa KP Enlad: imporhospitala @ginal com, doravante de denomini da  CONTRATADA; reprusenlada pelo, Sr EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JUNIOR EUNDAMENIQ_LEGAL: "0 Art 37 (Constituição Fereral) Lei n74.123/2021 Ara d? Registru de Preço p' 030/2025 SEMSAPMM oriunda do Pregio Elotrónico Spp n1" 043/2025 SCCISEGCViPMIM, tendo em vista 0 que consta no Processo Adininistralivo nª 1.770/2025 SemsaipmM. QBJEIO; Aquisicao OE MedicAmentos Remune E QUTROS. DESTINADQ À Atendei{ a RedE De ATEnÇÂD BaSICA E MÉDIA ComflexidaDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUOE DE MACAPA MALQB; 0 valor global teste Terino de Conlratu * de RS 145,.250,00 (cento quc renta € cinco mil 8duzer{os cinquenta reais) VGENCIA: 0 prazo devigôncia do presente Hurno de Contrato Será de 12 {dozu) meses : contar da dati de 24 de fevereiro te 2926 a 24 de ievereiro de 2027 , podenco ser prorrogada de acordo com 0 Art. 107 na Lel n 144{33/2021 8 dlesde haja interesse da contratante aceite da contratada DOTACAO ORCAMENIÁRIA: AÇLO; Mac; ELemi:ntO DE DESPESA: 33.90.80; FOMTE 16ooo00000, PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.[421,2 094,

Macapâ-AP 12 de fevereiro de 2026,

quu fncuuta cEr Huun Hyuuv ERCAARANHAOE SOUSA AymoRÉ SecRetaria municipal De Saude DEcReto N" 49/2625 PMM CONIRATANTE

FaBRICIO DE SOUZA CUNHA ERaSIL MediCAMENTOS eiRELI CnpJ; 09.220.8589001 40 CCNTRATADA

EXIRAIO DQ IERMD DE CON[RAIO N 020/2426 SESNEML

CONIRAIANIE: 0 NUNICIPIO DE MACAPa por intennécio da SECRETaria Municipal De {AUDE (Fundo we; Icigal de Saude de Macapa), $essoa juridica de diroits Publico, inscrita no CnPJ , 18,804,J340601-30 Ccmn Seo | 8 Ay. Henrique Galucio; ir 1 249 , Baiiro Centro; M2 eapá-AP representado neste ato atraves de sua Sesretaria 3 Senhora ERICA ARANHA DE Sousa aymore CONIRAIADA: Empresa CEnTER; HOSPITALAR LTDA inscrita n10 Cnp} N? 04 200.833/0001-34; ostabalecida na Rua Santos Dumnont n" 4340 Baitro Muca CeP: 88.9C2- 230, Telerone (0951 99137+2664, €mail: comnerial: center @hotmail,corn {cravane ce derominada CONTRATADA representzda pelo; St; FABRICIO DE SOUZA CUNHA. EUNDAMENIQ LEGAL;'"0 Art;; 37 (Constituiçao Fer erallr_ ei n" 74.75372027, Ats d2 Registro de Preço n" 028/*925 SEMSAIPMM oriunda do Pregho Eletronico SR? n' 043/2025_SCCISEGOVIPMM  (endc em-vista 0 que consta no Processo Adfrinístrativo n? 1.770/2025 SENSAPNM: OBJEIO;  AQUISIÇaO De MedicAmentos Remune € QUTROS, DESTINADO a Atender & Rede Oe AtENcao BASICA € MÉDIA ComplexidIdE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA VALOB: 0 valor glohal (ost0 Terrio de Contrato & re RS 23,259,J0 {vinte tras Mail duren 08 2 cinquenta 4 noye reais € {rinta centavos) VGENCIA O AMzo de vigoncia do presente ferto de Conlrato será de 12 (doze) (leses conter da dati de 23 de fevereiro de 2026 a 23 de favoroiro de 2027, pod nco ser prorrogada de acordo coin 0 Art; 107 na Lei n" 14.132/2021 6 deste haja interesse da ccntratante 0Hceile da contratada DOIACAQ ORCAMEMIARRA: AÇAO: MAC; ElenEnio DE DESPESA: 33,90.J0; FCNTE: 16ocoo0oo0, PROGRANA De TrABALHO: 10,302.0021,2.096 , Macapá AP 23 do fevereiro !# 2026 , Enuu huulli 8 hu { t"v ERIC 4 ARanK A DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MunicIPKL DE SAUDE DecReto Nª 149/2025 PnM ConTRatante

Vacapa-AP 23 de fevereiro de 2026.

eutt4 Inuull rU   Inn Wuwn ERICAARANHIADE SOUSA AYMORÉ Secretaria nunicipal De SaUDE decReto Ne 48/2025 PMM Contratante

EDMUNDO FLAMARION Ooia Jaree By(culoflmnanos FssssmnnrikoiainaixA DOS SANTOS COELHC Msrz yoqo rleouor* JUNIOR:01768008248 CasSAKúco k? ; Pou JciareKen

EDMUNDO fLAMAIdON DOS Sanitos COELHO JUNIOR (MPORT Hospitalar eireli CNPJ;01,324,654/0001-33 Cantratada

EXIRAIO PQ IERMO DE CONIRAIQNE 021/2128 SEMSAPMY

CONIRAIANIE; 0 #UMICIPIO DE MACAPA por intermedio da SECRETaRIA MUNiCIPAL DE SAUDE (Fundo {unicipal de Saúde de Macapa) Pessoa juridica de Bireito péblico; inscrita no CNPJ n 15.604.334/0501-20, comn sece na AY. Henrique   Galucio; nª 1249 Baifro Centro Macapa AP; representado neste a6 atiaves de 8ua Secretaria Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA Aymore GONIRAIADA: Enp esa PHARMA DISTRIBuIDORA LTDA inscrita no CnFy Nª:49 364.807/l001-64. estabeleciva na Rua Vereador  Julio María Pinto Pereira, nª J49, Jardim Felicidade 1 ce?: 68.909-Co0, MacapálAP, Tei (96} 99127-8111/88133-5136 , ~ail pharmadistribuicora ap@amail com, doravanis de

## Página 11

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

denominada CONTRATADA , representada pelO; Srfa3o RODRIGUES FONSECA: EUNDAMENIQ LEGAL: no Art 37 {Constituiçâc Fereral), Lei n" 14,133/2021 Ala da Registro de Preço 9 029/2125 SEMSAPMM oriuncin d0 Pregi 0 Eletrônico SR3 n" 043/2025 SCCiSEGOVIPAIM, teadc eIn vista 0 qje consta no Processo Admninistralivo nª 1.770/2025 - SeMSaPnM @BJETO: < AQUISIÇÃO DE MEDICAmentos REMUne € OUTROS, DESTINADO À ATENDER A REDE DE ATENÇéO BÁSICA € MÉDIA ComplExidADE DA SECREYARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA ValoR: 0 valor Blobal {este Tort10 de Contrato é ce Rs 615.861,96 (seiscentas € quiize mil, oitocentos € seccenta e uin rcais € noventa € Seis centavns) VIGENCIA; 0 Pfazo sc  vigensia do presente  Termo de Contralo serà dc 12 {dozt) meses # contar da data de ?6 dc fevereiro de 2026 24 me faverairo de 2027 , poderto ser prorrogada de acord) com} 0 Art; 107 na Lei nª 14,138*2021 dosde haja inte "ss2 dà contralante acel: da contratada @OIACAQ OBÇAMHNIARIA: AÇÃO; MAC; ELEMENTS DE DESPESA; 33,90,J0; Fonte: 16ooqu0000; PROGRA#A De TRABALHO: 10.302.0021.2,094.

desde haia interesse da contratante acalte da contralada; DQIACAD ORYANENTAEIA: AÇAO;MAC; Elemento de DESPESA: 33.9080; Fonte: 16o0o00090, PRograia DE Trabalho: 10.802.0021 * ,09+

Macapa-AP 24 de levereiro te 2 )26

uuw Wuuclu cu dnnu Hy cuv ERICA ARSNHA DE Sousa AYMORE SECRETaRIA MUNICIPAL OE SAÚDE CECRETO Na 149*2025 PMn Contratante cae8i74e-BUdb-4a Asshado #& frzma dightal a5 corc398i 4e 8odbKaa5- 6051-8c2527864e Loso82 6854363 Dados: 26a502 b3 172705.20 JURACY CARDoso DO RECO next MiediCal Ltca CNP/32,582.556/0001+20 CONTRATADA EXIRAIQ DQ IEBMO DE CONIRAIQ N 025/2u26 SNSAEMM CONIRAIANIE 0 MUNICIFIO DE MACAPÁ por infermedio da SECRETARIA Municipas De Saude (Fundo Municipal de Saúde de Macapa)  pessoa juridica de direito Público, inscrita no CNFJ n";18,604,330009130, com sedun4 Av,: Henrtque  Galàcio; n" 249, Balrfo Centro,  Macapa-AP rcpresentado nlsic ato atraves dC sua Secreraria Scnhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ ONIRAIADA: Empresa NEXT MEDICAL LTDA. inscrita no CNPJ N 32.552.555/0003-20 estabelecida na Rua das Estrelas; n? 985 Salu ^ 8 c Bairro Jardlmi Marco Zaro CEP: 68.900-073 , Macapa/AP Tol, r" {96) 3241-1210, E-nail; liclta nextrredical@gmall com; doravante de denominada CONTRATADA; representada pelo, St; JURACY CARDOSO DO REGO EUNDAMENIQLEGAE 10 An. 37 Constituição #cderal), Lei nª 14 133/2024 Ata de Registrc de Preço n9 026/2125 SEMSnPMM oriundu o Pregéo Elctrônico SRP nª 043/2025 SCCISEGOVIPAIM, ? tendo em vlsta 0 q"0 consta no Processo Admninistrativo nª 1.773/2025 SEMSNpM : QBJEIQ: AquisiÇaO DE wedicamentos Renune € OUTROS, DESTINADO & AtEnDER ^ Rede De Atencao BaSICA E MeDIa complEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE De MACAPA, YALOR: 0 valor global teste Termo de Contrato $ d8 Rs 216.907,00 (duzenios 0 dezesseis (nil € novecentos @ sefe reais) VIGENCIA: 0 Prazo e vig`ncía  do presonte Termno de Contrato scrà de 12 (doze) mnoses 3 contar da data de :& de feverciro de 2026 2kde levereiro do 2027, podendr ser prorrogada de acordo co7 0 Art 107 na Lei n* 14.1332021 desde haja 'nte ess3 a cc itratante aceile da contratada DOIACAO QECAMENIARIA: AÇAC : MAC; Elemento de DESpeSA 33.80.30, FONTE: 1600o00000, PROGRAIAA OE Trabalho;18,302.0021.2.094

Macapâ-AP 23 de fevereito {e 2026.

Gnlia bncuulu ce Huna cav ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRe SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETo Nc 149/2025 PmM Contratante

Lur~ FaBio RODRIGUES FONSECA PHABMA DistRibUicoRa LTDA CNPJ; 43,384,807/0001-54 CcniratacA

EXIRAIQ EQIERMC DECONIRAIQA 0242025 StMSAPIN

CONIRAIANIE 0 MUNCFIO 52)IACAPA por Intenricio da SECRETARIA MunICWAL DE SÚDE (Fundo Muricipal de Saude de Macapu) pessoa juridica de. direto #ublcc; inscrita na CnP 6P 18,.604.334/0001-30; com sedo na:Av Henrique Galuco; n? 1245 , Bairro Centro, Mocap:-AP representano neste ato atravss de Sua Secrctara 4 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORE CONIEAIADA: Empresa NEXT MEHICAL LTDA, Inscrita no CNPJ N? 32.582,556/0001-20; estabelecida "a Rua das Estralas n 983 Sala k B C; Ba rro Jardim Maruo ?ero, CEP; 68.900-073 'Macapaap Tel n (96) *241-1210 €au; licita npxtmnedical @gmail .coin, dor wvanle   de dent "mi ada CONTRATADA, representata pelc, Sr. JURACY CaRDoso DO REGO. EUNDAMENIQ_LEGAL: Go Art: 37 (Constituicão Ferral); Lci nª 14,13312021, Ava dt Repistro de Preço n" 026'20 25 SEMSAIPMM oinnda 60 Prega > Elwxrônico SRE n 043/2025 ScCisecov?mM, tendd em vista 0 quc censla no Processo Adriinistrativa n' 1,770/2025 SeMsaPNNL @BJEIQ:   AQUISICAO DE Medicamentos   Remune E OUTROS  DESTInADO A AteNDER A Rede CE AtEncaO BaSIC a e Media ComplexidaDE DA SECRET;Rix asunICIPAL DE SAÚDE DE MACAP) . VALOE 0-valor 9lotaldeste Terrro de Contrato " 80 RS 557,058,50 (quinhentos € cinquenta € sete mil , cintciuenta e cito reais € cinquenta centavos} yGÊnCIA: 0pazo dc   vipênciv do presente Taro de Contralo sera de 12 {doze) mnescs 0 conlar da data te 2$ do fevereiro0e 2036 a de {everciro do 2027 , podondc se; prorrcgada de acordo cain 0 ArL107 na Lei n 14.133/2027

Macopa-AP 24 de fevcreiro de ?926. qauu /culic 2u mua [Yuwv ERicA Aranha DE SOUSA AYMORE SECRETARIA Municipal DE SAÚDE DECRETO N' 149/2875 PmM CONTRATANTE c398f74e-8Odb-4a Assinavo ce forma digital a5- pcr c398f74e-SOdb 4225- 6051- 8829278r4eb3 6051-8c29278cseb Dados: 20260302 3 JURACY < ARD8Q8 {3`R8 GO NExTMedicAL Ltda CNPJ; 32,582 556i(001-20 ContratadA

## Página 12

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

EXIRAIQ DO IEBMQ DE CONIRAIQ N" 026/2026 SSAP

VALQR: 0 valor global daste Termo de Contrato ede Rs 152.917,30 (cento 0 cinquenta e dols mil, novecentos dezessete reais € trinta centavop) ViGEnCIA: 0 prazo de vigência do presente Termo de Contrato será do 12 (coze) mneses a contar da data de 24 de fevereiro de 2026 a 24 de fevprelre de 2027, podendo s0r prorrogada de acordo cora 0 Art: 107 na Lel nª 14.133/2021 desde haja interesse da cortratante acelte da contratada , DOIAÇAO_ORÇAMENIAGIA AÇAO: MAC; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,30; FONTE: I6ooododoo  PROGRAMA DE TRABALHO; 10,.302.0021,2.084

CONIRAIANIE: 0 MunIcFIO DEAIACAPA por intermétiio d SECRETARIA Municipal DE SAÚde (Fundo Wiricipal de Saude de Macapâ) . pessoa jurifica de direito súblíco, inscrita no CNPJ nª 18.604,334/0001-30; com sedi; #a Av. Henriquc Galucio n 1249 Bairi0 Centro Macãpa-AP rcpresentado neste atc atraves de sua Secrsterie à Senhorz ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE CONIRAIADA: Empresa BRASIL #edicamentos eirell, inscrta n0 CNPJ N 09 220,8550601-40 cstabelerid , na Rodovia Josmar Chaves Pinto  nª 4971 Universidade Macapa AP Tel  n' {96) 89113-4489 CEP; 68.802419, €. mail: hospitalar@urasmnedicamientcs com br , dorat;nsc de denoninaca ContRataDA rcpreservada Pclc Sr. FABRÍCIO DE SOUZA CunhA EUNDAMENIQ LEGAL  no An. 37 (Constituição Fedoral} Lei n? 14.133/2021 Ara de Rogistro dc Prcço n" 02{21 25 Semsaipmm orunda do Pregao Eletrônico SRP nª 043/2025 SccisecovipmM, tendo er vista 0 que cuilsta no Processo Admiinistratlvo {" 1,770/2025 SEMSaPMM @BJEIQ: AQUISIÇÃO DE; MEDICANENTOS RemUNE 2 OUTROS , DESTINADO A ATENDER ^ Reoe DE AtenFao BÁSICA E MÉDlA Coiplexidf Oe DA SeCRETARIA MUNICIPAL DE $AÚDE DE MACAPA. VALOB: 0 valor global daste Termro de Contrato # dà R$ 858,.320,77 {oitocentos * cinguenia ? oito mil, quatrcirhtos vinte rcais € setenla € sete contavos) VIGÉNCA: 0 prazo de vigencia do presente Term , dc Contrato será de 12 (cloze) meses a conlar da data Je #de fovereiro de 2026 a 24 de.fevereiroi de 2027 poaendo sor prorrogada de acordo corn 0 Art. 107 na Leí nª 14.*33/2521 desde hale interesse da cortralante achite da contratada DDIAÇAO ORCAMENIARIA: AÇbO: MAC; ELEMENTO DE DESPESA: 33.80 30; Fonte: 16ooo00000. PROGRAM { OE TRABALHO: 10.302,00212.084

Macapá-AP 23 de tevereire de 2026.

bncn Kusulla di pnq buw^ ERICA ARANHA DE SOUSA AYmORE SECRETARIA Municipal DE SAÚDE DECRETO No 149/2025 PMM CONTRATANTE ALINE Assinado de farma digital por REMPEL:01; ALINE REM?EL-0160976 609765028 5024 ALINE ReMPEL KASMEDI DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LTDA CnPJ; 51,685.649/6001-24 CONTRATADA

CIPEMAC

Mucapa-AP; 24 de tevereiro de 7026.

PORTARIA Nª 012/2026-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 1 NOMEAR; 0 servidor SAYMON DE SOUZA SANTOS MOTTA, no cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico, Cco1, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustontável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, conforme Lei Complementar nª 173/2023- PMM a partir de 01 de março de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor n data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Sruto /iaulu cE Hnun Wycuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA HUYICIPAL DE SAÚDE DECREYO Nª 149/2025 PmM CofitrataNTE

Suei < FABRiCIO @E Souz  COKHA BRASIL MEcicamEnTOS EIRELI CnpJ: 0: 220.655/0001-40 COYTRATADA

EXIRAIQ DO IERMQ DE CONIRAIONe 021/2026 SEMSAEMN

GONIRAIANIE: 0 MUNICIPIO DEWIACAPA por Interm édio da SECRETARIA MUNICIFAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0061-30, com sede na Av. Henrique Galúcio n 1249 , Bairr 0 ` Centro, Macapé-AP representado neste ato através de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE CQNIRAIADA: Empresa KASMELI distribuidork De MEDICAMENTOS LTDA inscr ta no CNPJ NP 51,685.649/0001-24, estatalecida ne Rua Duque de Caxlas; n? 410;Loja E 414, Bairro Centro; CEP: 997.002-74, Teltlone (54) 3712-6082'99368.5941 ErechimIRS, E-nail: kasmedi2023@gmail.corn; doravante de denominada CONTRATADA; representeda pelo, Sra ALINE ReMPel EUNDAMENIQ LEGAL; no Ant 37 (Constituição Federal) Lel n' 74,733/2021, Ata de Registro de Preço nª 027/2025 SEMSaPMM oriunda do Pregão Eletrônico SRP n' 043/2025 SCCISEGOVIPMM , tendo em vlsta 0 que consta no Processo Administrativo n*1.775/2025 SEMSAPMMK QBJEIQ: Aquisiçao DF MEDICAMENTOS  renune 2 OUTROS , DESTIHADO À ATENDER A REDE DE AJENCAO BASICA E MÉDJIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DEMACAPA

Macapá-AP, 03 de março de 2026.

Assinadc de forma digital por COMPANHIA DEILUMINACAO PUBLCA , ENERGIA SUSTENTAVEL Psdos 4042505021455504018600 JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Enerçia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

## Página 13

Macapá, 03.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

PMM € art.16-4, 85* Lei n" 916/99-PMM que regulamnenta criação da MACAPAPREY , tendo €m vintu # Yue consta do Prsccsso $ 2125.0! M6ZSP € dc conforniid ae com disposio ij art.  40, 78 inciso da Consuituiçao 'da República Federativa do Erasil, redação dar Emenda Constinciona n8 41/2003, e/c 09 art8.23, incion [ € 49 da Leinª 976/59 com arcraçães do att, 19, $l9, inciso Jl, alinca da Lei Municipsl 1,462/2005-PMM, resonve: Art.19 Conceder 0 beneficia de Persso Por Mort; com proventos Integrais  paca ABGAIL DOS SANTOS NASCIMEITO BRUNO, cónjuge; AMANDA VITORIA NASCIMENTTO BRUNO, filha 'nenor do servidot REDINLILSON DOS SANTOS BRUNO; falecido em 0109.2025, Pertencia a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio; s0b inatlcula 00613441, na catepona funcional de Auxiliar Je Artific , Posicionado na Classs C - Nivel 21, do nivel Je  ativilane   auxiliat do Grupo Ocupacional de scrviços gerais lotada na Secrctaria Amvcipal de Manutenção € Urbanistica - SEMUR}PMM. Ars; 20 0s Proventos do Benefsio du Pensão Por Morte serão constituidos des seguinter   pacelas: SalarinBae Czl € Anueni 231,}sendo scu8 pruycntos caleulados de acurdo com a i negralidade do cargo efetivo ccon Paridadc 'partir desta data até posterior Jelibcração: atL 3" Os proveniron deverãoiser cculados concar 'd€ 25.12.2025, Para ABGAIL DOs SANTOS NASCIMENTO BRUNO, chnjuge, 0 equivaec nte 50* (cinqucnta por centc) dc foria Vitalicia para AMANDA VITÓRIA ASCIMENTO  BRUNO, flr mnenor; <até completar 21 an0s de idado, ou até qur: puurja   algum irpedirnenio Lugel Sei custeada 'Irela Macapa Previdencia 7 MACAPAPKEV:

SECMUNGESTÃO

ERRATA

Diário Oficial nª 5191 do dia 10 de dezembro de 2025, pg. 26

Onde se Lê:

SEMAG

Leia-se

SEMOB

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretario Mlunicipal de Gestão em Macapa- Ap, 03 de março de 2026

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretario Municipal de Gestão

Decreto n' 159/2025-PMM

JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO _ GESTÃOIPMM

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021 Macapá ~AP; 03/03/2026.

Art 4 Esti Portada cntra €m vgor parur da data de puulicag u du Decretv de Desligamns: ta du serviçv público   atvo muni idpab  revogadas as divposições  em conttirío;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Registre- € , public uc-8E, curpre-3c Macapà/ AP;207s fevereiro 2021 ,

PROCESSO: Nª 572/2026 DCAIGESTÃOIPMM ASSUNTO: INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO FUNDAMENTO LEGAL: INCISO V DO ART 74 DA LeI No 14.133/2024 E SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES . OBJETO: Locação de imóvel urbano do tipo comercial com área construída de 885,04 m? contendo 02 (dois) pavimentos (térreo, coberto com telhas acústico metálica, forro gesso acartonado, piso em porcelanato, constituindo-se em: 02 recepções, 41 salas, 02 corredores, 02 lances com patamar; banheiro masculino com 03 reservados, 01 banheiro PNE, bancada lavatório em granito com 04 pias, banheiro feminino com 03 reservados, 01 banheiro PNE, bancada lavatório em granito com 04 pias, copalcozinha. EMPRESA: Vde $ Cunha EPP VALOR: RS 62.300,00 (sessenta dois mil e trezentos reais), valor mensal e RS 747.000,00 (setecentos quarenta e sete mil reais) valor anual. Local: Avenida Diógenes Silva; nª 1.986, bairro Buritizal. Macapá, 03 de março de 2026.

8

JANAYNX GOHE 5A SILVA RAMOS Diretora Erexilente MACAPAPREY Decretr n*82 / 202s PMM

FÁBIO DA SILVA CABRAL

Dir. do Depto Administrativo e Financeiro DAF Decreto nª 639/2025-PMM

MACAPAPREV

Prefeitura de Macapá

PORTARIA N 116/2y26  MACAPAPREV

Diretora Presi lente da Macap á Frevidencia MACAPAPREV; nK 1so dc Suas atrihuirãcs   Igaie conferidas Pelv ant.l7, inciso XIII do Decrefo % 2282/99
