---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-04_Diário Oficial 4963 - A 10.01.2025.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-04_Diário Oficial 4963 - A 10.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 10 de janeiro de 2025 - Nª 4963-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇ:ES João Carlos Calage Alvarenga

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá,

SEC MUNGESTÃO

PORTARIA No 012-A/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21 de junho de1993; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR a servidora, THAYS EVANGELISTA DA SILVA CARDOSO, ocupante do Cargo em provimento em comissão de Assessora, CC-02, SEMAI/PMM, Decreto no 721/2025, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO No 013/2023 SECG/PMM de Locação de um Imóvel Urbano, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal de Articulação institucional SEMAI/PMM, localizado na Rua Tiradentes, no 380 Centro, Macapá-AP _

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor ALDAIR JOSÉ SILVA DOS SANTOS, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Defesa Civil, Decreto no 641/2025 PMM, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Presidente Vargas, no 1.277, Bairro Centro, nesta cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP / PMM.

5 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 013/2023 SECG/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de Gestão SECG/PMM e COUTINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS, Pessoa Jurídica inscrito no C.N. P. J. no 25.050.900/0001-74;

$ 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e 0 Senhor EDVALDO LIMA MAFRA, pessoa física, inscrita no CPF: 333.543.162-68.

5 20

A fiscal do contrato anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. 5 30 A fiscal do contrato informará a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, à situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscaldeverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

E

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 10 de janeiro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 10 de janeiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM Prefeitura de Macapá

724(

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 026 A/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO,
