---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-02_Diário Oficial 5242 - 27.02.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-02_Diário Oficial 5242 - 27.02.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuNGPM DEMAGAR DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Ilacapá Amapá 27 de fevereiro de 2026 -Nª 5242

PREFEITURADE MACAPÁ

Jean Patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASI SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHLAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Maria Goreth da Silva e Sousa

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Naiara Cambraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gerson MMattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Coverno SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_ Para atender 0 regulamento do 'entcadnimfrogzsme utilizado para do D.OM, as matérias 'a8ulicaf; serão recebidas as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçar. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

RESOLVE:

PROGEM

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: SECUNDINO ALVES CORTEZ matricula n' 0027235/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Artífice de Eletricidade, lotado na Secretaria Municipal de Gestão, solicitou concessão da Licença-prêmio por assiduidade, quinquênio período compreendido de 2000/2005, que será a partir de 06/04/2026 a 04/07/2026 conforme requerido pelo servidor.

PORTARIA Nª 012/2026 PROGEMIPNM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, nO USO das atribuiçães legais que lhe são conferidas pelo Decreto nª 308/2002 _ PMM, pelo art. 228, inciso MV, e art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município de Macapá, bem como pelo Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM, e nos termos da Lei Complementar Municipal nª 122/2018, CONSIDERANDO a Circular nª 1.490/2026 ~ 1Doc e 0 Ofício n" 0001/2026-GABISMTCIPMM , expedidos pela Secretaria Municipal de Transparencia Controladoria SMTC, que solicitam indicação de comissão Ouservidor responsável   pela elaboração do Relatório de Gestão do exercício de 2025; CONSIDERANDO & Decisão Normativa nª 029/2025 TCEIAP, que dispôe sobre as unidades cujos dirigentes máximos devem apresentar Relatório de Gesião referente ao exercÍcio de 2025;

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 06 de abril de 2026, revogadas as disposições ern contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão/ SECG / PMM Decreto nª 159/2025 PMM

Art 1ª Instituir a Comissão responsável pela elaboração do Relatório de Gestao da Procuradoria-Geral do MunicÍpio de Macapá PROGEM, referente a0 exercício de 2025 Art 2 A Comissão serácomposta pelos seguintes servidores:

PORTARIA No 039/2026 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM; que dispõe sobre delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Nome

Cargo

Matricula

Função

MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO PETRA ZENAIDE DE OLVEIRA MACIEL RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO

Diretora do Dep. Administrativo Financeiro Chefe da Divisão de Com. Adrinistrativa

00061808

Presidente

31301261

Membro

CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, nos autos da decisão   judicial constante no Processo Processo no 0053231-17.2019.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 50 Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, MANDADO DE REQUISIÇÃO ADMINISTRATIVA- MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 53.727/2021.

Técnico em Adm. Püblica

00921181

Membro

Ait 38 Compete à Camissão organizar, consolidar elaborar 0 Relatório de Gestão do exercÍcio de 2025, observando os prazos estabelecidos e as diretrizes fixadas pelo Tribunal de Contas do Estado do Amapá e demais normativos aplicáveis. Art 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública   Municipal INACIA DA CRUZ BENJAMIM DOS SANTOS , matrícula n 00469141, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Gerai do Município de Macapá, 25 de Fevereiro de 2026. rurr ANA DIANDR #{NfOURY MOREIRA PROCURADQRA-GERAL Dc MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025-PMM

Art. 20 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0053231- 17.2019.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

SECMUNGESTÃO

Art. 30 Este Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PORTARIA No 038/2026-GESTÃO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de fevereiro de 2026.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando: n' 29.843/2025 1DOC - CMM / PMM, datado de 31 de julho de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

SEMVS

REPROGRAMANDO 0 goz0 de férlas regulamentares para 0 período de 01 a0 dia 30 de abril de 2026; referente a0 perÍoco aquisitfvo de 2025/2026 Art 29 Esta Portaria entra em vigor a contar -do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE É CUMPRA-SE Gabinete d0 Secretário Municinal de Mobilização e Participação Popula SMMPP Macapà AP, 27 fevereiro de 2026.

Gab/SMvs/ PKM 2026

SECRETÁRIA MUNICIFAL De SAÚDE, no usc das sves Iegeis gue Ihe sã0 conferigas pela Lel   Orgánica do Muzicipic de Macapó pelo Reslmento Intemo da Secretarla Municipal de Seúde;

Conslceranào portaria n 344/98 ANVISA, que aprcva regulamento técnico sobre substancias mecicamentos sujeltos 3 controle especial, Segundo 0 Aft, 98 0 nã? cumprimento das exlgéncias- deste regulamento técnico, conszituiré ` infração   sanitária, ficando Infrator sujeito as penzlidades previstas na legislação sanítária vlgenter sem prejuizo das demais sanções de natureza clvil Du   Penais cabiveis.

SEBASTIÃO NELGINSILVA E SOUZA Decretc 57302/2026 PMM

Secretàrio Municipal d Mobllzação e Participação Popular

PoRTA RIA Nª 049/2026 SMMPPIPMM SECRETaRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª co Decreto nª 302/2026 PMM; datado de 02 de fevereiro,de 2026, e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 1' SuSpendeR pOr necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias; de 30 (trinta) dias, ca servidora MARIA DO SOCoRRo PereirA Fonseca SUBPREFEITA DA ZONA SUL; inscrita sob a matricula 000619-4/6 , e REPROGRAMANDO 0 g020 ce férías regulamentares para 0 período de 02 de novembro a0 dia 01 de dezembro de 2026 , referente a0 . período   aquisitivo de 2025/2026. Art 29. Esla Portaría entra em vigor a contar do dia 02 de novembro de 2026. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete 'do Secretáric Municiptl de Mobilização e Part cipação Popular SMMPP Macapá AP, 27 se feverevto d 2026,

Resolve:

AUTORIZAR 25 empresas abalxo a comercializarem 0s Medicamentos Retinóicos da Lista C2 Ja portaría 344/ANVISA.

Razão Social: ANA PATRICIA SANTOS DO NASCIMENTO Nome Fantasia: DROSARIA BOM VIVER CNPJ; 01.631.,323/0003-08 Eadereço: AV. ATAÍDE TEIVE; Nª 1187 Balrro: CENTRAL Ramo de Atlvidade: Drogarla Autorizada a Comerclallzar Medicamentos Retinóicos

Razão Social: RP MEIRELES LTDA Nome Fantasta: FARMACIA PoPuLAR Do TRABALAHOR CNPJ: 27.324,612,0001/96 Endereço; Rua ranolfo De SOUZA Gato; n' 326 Bairro: MARABAIXO Ramo de Atlvidade: Drogaria Autorlzada 3 comerclalzar Medlcamentos Retinólcos

SEBASTIÃO NELS} 8LVA E SOUZA

Secretário Municipal ce Mopiizaçãb e Participaçao Popvier Decretoo S02rnz6 EMM

DlÉyghe da 'Concelção caldas Secretária de Vigilâncla em Saúde SMvs/PMM Decrets Nª 262/2026

SEMOB

EXTRATO DO 8" (OITAVO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € VIGÉNCIA Ao CONTRATO Nª 114/2022 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0690/2026 SEMOBIPMM, EDITAL DO PREGÂO ELETRÔNICO SRP Nª 04812022 SEGOVIPMM; MEMORANDO Nª 1.758/2026-1DOCIPMM. EMPRESA M: COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO EIRELI EPP CNPJ nª   11.891.614/0001-27. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇIO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias; a partir de 23/02/2026até 22/08/2026- CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAGÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada ª Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, 2 partir de 23/02/2026 9té 22108/2026.

SEMMPP

PORT A RIA NE 048/2026 SMMPPIPMM 0 SecReTakio MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E Participacaq PopulAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ine são conferidas pelo art., 1ª do Decreto nª 302/2026 PMM; datado de 02 de fevereiro de 2026, e. ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 10 SuSPENDER, por necessijade de serviço, período de gozo de férias, de 30 (trinta) 'dias, da servidora CAROLINE De CasSta CONCEIÇÃO de ALMEIDA SUBSECRETARIA DE PLANEJAMENTO E GESTÃO, inscrita scb a matrícula 000ô15-8/6 , e

MacapáAP , 19 de fevereiro de 2025.

CÁSSIO CLEIES WRABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obraste Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª +60/2025- PMM

## Página 4

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

ExtraTo Do 1* {PRIMEIRQ} TerMo AdiTIvo DA PRORROGAÇÃO De PRaZo DE ExEcuÇÂc Ao CONTRATO # 010/2025 Semobipmm PRCcESSo N' 3481,0228*2024 SeMoBPMM EOTAL De ConcorRencia N' 002/2025 CPLiSCCiSegcVipHM, CONVENIO N' 924*84/2024. ENWRESA METRO coNs TuÇio Ltda CNPJ 9 52.598.118180131. CLÁUSULA TERCERA DA PRORRCGAÇÂO DO Prazo De EXECUÇIO: Fica profrogada & Eyecucip dc Contfatc pelo prazo de 152 {cento € cinquer 0 doig: dias. partir de 29/112025até 301142126 Mecapeap de oulubro de 2625.

Interessado: Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR Objeto: Contratação direta, por inexigibilidade de licitação , do artista plástico Jamesson Marcio Pinheiro de Carvalho (J. Marcio) , por meio da Associação Artística Cultural Ól NÓIZ AKÍ, para produção de escultura artística monumental denominada "A Capital do Meio do Mundo" a ser instalada em espaço público de relevância cultural no Município de MacapálAP_

Fundamento   Legal: Art 74, inciso II, da Lei n' 14.133/2021 contratação de profissional do setor artístico consagrado pela crítica especializada ou opinião pública, caracterizando   inviabilidade de competição

Justificativa: A contratação   visa fortalecer identidade   visual turística do Município de Macapá, consolidando sua posição como "Capital do Meio do Mundo" promovendo 0 fomento ao turismo, valorização do patrimônio cultural e geográfico , ordenamento urbano oferta de estrutura segura e durável para visitação pública

CÁSSIO CU UBELO CRUZ Secretino Municipa Be Obras Infraestrutura Uriena-SEMOB Oer:etd ne 168/2025 PiM

Contratado: Associação Artística Cultural Ól NÓIZ AKÍ CNPJ: 07.839.572/0001-08

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇIO E ADJUDICAÇAO HCMOLOGO E ADJUDICO 0 Jugarento   proferido pela Comnissão Permnanente de Lkcitação CPUSCCISEGOVIPMM d Processo Administrativo nª 3401,0960/2025 SEMOBIPMM na Mcdalidade CONCORENCIA Nª 025/2025- CPLISCCISEGOVIPMM E HOMOLOGAÇÂO D4 LICITAÇAO Nª 90072/2025 COiVPRAS GOV dando outras proviincias: A PREFEITURA DO MUNICIFIO DE MACAFA, ATRAVÉS DO SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMQB, Ro u53 de suas atribuiçôas legais , & cm íundamento nc Inciso IV; do aft. 71, da Lei n" 14,133/2021 e posteriores altsraçoes # coníomme 0 que consta do Piocesso Administratívo $? 3401.1034/2025 SEMOBPMM; RESOLVE: Descrição d Objeto; PAVIMENTAÇÃG DE RUAS EM AREA URBANA CCM MEIOFIO € SARJETAS NO MUNiCIPIO DE MACAPA-AP C@NVÊNIO 864341/2018. Empresa Vencedora: R. SOTERO DA COSTA LTDA CNPJO9.303.,804/0001 - 34. Vaior Prcpcsta: RS 1.419.399, S9fum milhão; quatrocentos e dezenove mil, oitccenlos e noventa € nove reais e nxventze nove centavos). Peio aresente , 3 empresa vencedora do certame sunramoncionado fica iníoimiada da decisão estabelscide nesie Termo de Homalovaqão gAdjudlcaçaa.

Valor Total: RS 200.000,00 (duzentos mil reais) . Forma de Pagamento: 04 (quatro)   parcelas de RS 50.000,00 conforme cronograma fisico-financeiro previsto no Termo de Referência .

Dotação Orçamentária: Elemento de Despesa 4.4.90.51.00 Obras Instalações; ProgramalAção 04.695.0015.2.166; Fonte 1.5.CO; exercício 2026.

Conclusão: Reconhecida inexigibilidade de licitação para contratação do referido artista, nos termos da legislação vigente submetendo-se processo a autoridade competente para autorização _ MacapálAP , 10 de fevereiro de 2026. 9 Paulo onraão Bezerra Neto Presidente da Comissão Permanente de Licitação Decreto nª 1.660/2025-PMM

PORTARIA Nª 005/2026 MACAPATURJPMM

Macaca-AP 25 de fevereiro de 2026.

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 da Lei Orgânica do Município de Macapá e considerando 0 disposto no Decreto de Nomeação nª 170/2025-PMM; CONSIDERANDO disposto nos Artigos 7ª 8ª e 117 da Lei Federal nª 14.133, de 10 de abril de 2021 que estabelece normas gerais de licitação e contratação para a Administração Pública; CONSIDERANDO necessidade de assegurar acompanhamento eficaz e a fiscalização administrativa de todos os ajustes vigentes neste Instituto; RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor; Sr. Luiz Antônio Pacheco Ribeiro; ocupante do cargo de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios; decreto nª 285/2026-PMM e matrícula nª 00063199 para exercer a função de GESTOR DE CONTRATOS de todos os instrumentos contratuais; convênios e ajustes congêneres no âmbito da MACAPATUR. Art. 20 Compete ao Gestor de Contratos designado: Coordenação: Coordenar e comandar 0 processo de gestão da execução contratual; Acompanhamento: Monitorar os prazos de vigência; garantindo a tempestividade de aditivos de prorrogação ou novas licitações; Financeiro: Analisar e validar as medições e documentos para fins de empenho e pagamento; conforme atesto técnico dos fiscais; Sanções: Propor a aplicação de penalidades à contratada em caso de descumprimento total ou parcial de cláusulas; Arquivo: Manter atualizado dossiê de cada contrato, incluindo cópias de empenhos; notas fiscais e relatórios. Art. 30 0 Gestor poderá solicitar; a qualquer tempo, apoio técnico ou jurídico das unidades setoriais da MACAPATUR para subsidiar suas decisões. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

Cassio Cleids' natelo Cruz

Secretario Miunicipaí ce Obras € Iriraestrutura Urbangi Dec_nª 150/2025 PMM

ExTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇIO E ADJUDICAÇÃO HOMCLOGO E Adjudico Jukgamenio proferido Fela Cornissão Permanente de Licitação GPLSCCISEGOVIPMM 02 Prcessc Administrativo nª 3401.1375/2025 SEMOBPMM na Modalidade CONCORENCIA Nª 003/202ê - CPLSCCISEGCVIPMM € HOMOLOGAÇAO CA LICitAÇaO Nª 90005/2026 ,COMPRAS GCV dando qutras piovldencias À PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPH, ATRAVÉS DO SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA: SEMOB, no uso de suas alribuiçõas layais , 0 cm fundamento no Inciso IV , do at 71.da Lei nª 14,133/2021 e posteriores alterações € confomme 0 que consta dc Prcxcesso Administrativo nª 3401.1834/2025 SEMGBIPMM, RESOLVE:; Descrvãc do Objeto;   PAVIMENTAÇIO DE ViAS   URBANAS  COM DRENAGEM € CALÇADA MUMICÍPIO CE MACAPA-AF CONVENIO 948184/20238 . Empresa Vercedora; CONCRETA ENGENHaRiA LtDA GNPJ: 99,120.837/0001-49. Vainf Proposía: R$ 16.498.182,78(dezesseis   mílhões; quairccentos 8 noventa € nove mnil, cento € noventa e dois reais e setena € ic centavos) Pelo   pfesante; 3 fmpresa vencedora dc cerane supramencionado fica infomada da cesisao estabelacida neste Term? ce Homologação e Adjudicaçeo.

Miacapà-AP 25 de fevereiro ce 2026,

Cassio Cled Rabalo Cruz

Secretáris Muriicipal de Cbras e Infraestrutura Urbana Dec n9 160/2925-PMM

MACAPATUR

EXTRATO DA INEXIGIBILIDADE Nª001/2026-MACAPATUR- PMM Processo Administrativo nª: 0756.01.007/2026

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Macapá AP; 10 de fevereiro de 2026. dousv Du LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora-Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025-PMM

Pelo presente instrumento particular de Contrato Administrativo; que entre si celebram; de um lado, 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, autarquia  municipal, pessoa jurídica de direito público interno; ins '{a no CNPJ sob 0 no 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; nª 319, Bairro Central; CEP 68.900-015, MacapálAP , doravante denominado CONTRATANTE, neste ato representado por sua Diretora-Presidente; Sra. LIDIANE VIEIRA PIMENTEL, portadora do Documento de Identidade nª 153567 SPPIAP , inscrita no CPF sob 0 nª 905.211.612-15, nomeada pelo Decreto Municipal nª 170/2025-PMM, no USo de suas atribuições legais e regimentais; e de outro lado, empresa ASSOCIAÇÃÕ ARTISTICA CULTURAL OI NOIZ AKI; pessoa jurídica de direito privado_ inscrita no CNPJ sob nª 07.839.572/0001-08 com sede na Av. Mãe Luzia nª 352, Bairro Laguinho; CEP 68.908.160, MacapálAP , doravante denominada CONTRATADA, neste ato representada por seu titular, Sra ANDREZA DE SOUZA RODRIGUES RAMOS , brasileira casada, arte-educadora natural de MacapálAP nascida em 11 de maio de 1995, portadora do RG nª 561853, expedida pelo DPTCIAP inscrito no CPFIMF sob 0 nª 025.664.062-94; têm entre si   justo e acordado celebrar presente Contrato Administrativo decorrente da   Inexigibilidade de Licitação nª 001/2026-MACAPATURPMM, formalizada no Processo Administrativo n' 0756.01.007/2026-~MACAPATURPMM, devidamente autorizada ratificada pela autoridade competente; com fundamento no art. 74, Il da Lei nª 14.133/21, observadas as disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem como as condições estabelecidas no Termo de Referência e na proposta apresentada; que integram este instrumento para todos os fins OBJETO: Contratação de artista plástico para produção de obra escultórica monumental intitulada "A Capital do Meio do Mundo" FUNDAMENTO LEGAL: Lei nª 14.133/2021 VIGÊNCIA: 90 (noventa) dias, contados da data de assinatura do contrato; prorrogável: VALOR: RS 200.000,00 (duzentos mil reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas  decorrentes da presente contratação correrão à conta da dotação orçamentária consignada no orçamento da MACAPATUR para 0 exercicio de 2026, Elemento da Despesa 4.4.90.51.00 Obras e instalações, ProgramalAção 04.695.0015.2.166, Fonte 1.5.00. PENALIDADES: Aplicam-se as penalidades previstas no art 156 da Lei n 14.133/2021 nas cláusulas contratuais pertinentes. RESCISÃO: 0 contrato poderá ser extinto nas hipóteses previstas nos arts 137 a 139 da Lei nª 14.133/2021 FORO: Comarca de MacapálAP . DISPOSIÇÕES  GERAIS: Contrato lavrado em 02 vias, com alterações apenas por termo aditivo. Assinado na presença de testemunhas

PORTARIA Nª 006/2026 MACAPATURPMM

Dispõe sobre designar a servidora MÁRCIA DENISE COSTA DE MORAES como fiscal de processo administrativo da MACAPATURIPMM A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art:: 13, inciso XII do seu Estatuto; RESOLVE: Art. 1ª NOMEAR Márcia Denise Costa de Moraes, assistente decreto nª 1.671/2025 matrícula nª00062144, para acompanhamento fiscalização do processo administrativo nª 0756.01.007/2026-MACAPATUR; Art. 20 Determinar que 0 fiscal ora designado deverá: 1 0 fiscal técnico do contrato   acompanhará a execução do contrato; para que sejam cumpridas todas as condições   estabelecidas no contrato, de modo assegurar OS melhores resultados para a Administração. IL. 0 fiscal técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as ocorrências relacionadas a execução do contrato; com a descrição do que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. (Lei n 14.133 de 2021). IIL. Identificada qualquer inexatidão ou irregularidade; 0 fiscal técnico do contrato emitirá notificações para a correção da execução do contrato; determinando prazo para a correção IV. 0 fiscal técnico do contrato informará ao gestor do contrato; em tempo hábil, a situação que 0 demandar decisão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competência; para que adote as medidas necessárias e saneadoras , se for 0 caso V. No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nos dias aprazadas, fiscal técnico do contrato comunicará 0 fato imediatamente ao gestor do contrato. VI. 0 fiscal técnico do contrato comunicará ao gestor do contrato em tempo hábil, término do contrato sob sua responsabilidade, com vistas tempestiva novação ou prorrogação contratual. VIL: Durante execução do objeto, fase do recebimento provisório, 0 fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente 0 nível de qualidade dos serviços para evitar a sua degeneração; devendo intervir para requerer a contratada a correção das faltas, falhasse irregularidade constatadas. VIII. 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar a0 preposto da contratada a avaliação da execução do objeto ou se for caso, a avaliação de   desempenho   qualidade da prestação dos serviços realizados_ Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sus assinatura, revogada as disposições em contrário. Art. 49. Dê-se Ciência, Publique-se e Cumpra-se.

Macapá, 10 de fevereiro de 2026

ÉIDÍANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª170/2025 PMM

Macapá, 10 de fevereiro de 2026. àv. Ju LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n? 170/2025 PMM EXTRATO DO CONTRATO DE Nª 001/2026 MACAPATURJPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.007/2026 - MACAPATUR

SEMAS

PORTARIA Nª 081/2026 - SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe Sãc conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Urgânica dc Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município   de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATUR, E A ASSOCIA ÇÃO ARTISTICA CULTURAL OI NOIZ AKI PARA FINS ABAIXO DECLARADOS.

RESOLVE;

Art. 1ª

AUTORIZAR A VIAGEM das servidores HELLEN CRISTINA ,DE AZEVEDO PEREIRA, Diretora do Departamento de Proteção Básica, inscrita scb a matrícula n?.60712 e MÁRCIA DA SILVA DE  SOUZA , Assistente

## Página 6

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Social, inscrita sob a matrícula n? 62075 qu0 integram Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Assistência Sccial SEMASIPMM, para se deilocarem de MacapálAP , sede de suas ati ridades funcicnais até Arquipélago do Baiiique; durante 0 período de 04 à 15 de março de 2026, tendo como objetivo a realização de estudos sociais de condicionalidades  junto a equipe técnica do Departamento do Casa do Bolsa.

Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e; ainda;nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM das servidoras; para se deslocarem, no período de 04 à 15 de março de 2026, até 0 Arquipélago do Bailique; tendo como objetivo realizar acompanhamento técnico das atividades da Casa do Bolsa, monitorar a execução das visitas domiciliares ações do PROCAD, garantir 0 alinhamento &as ações às diretrizes da Política de Assistência Social e às normativas do Cadastro   Único e assegurar a integração entre as equipes envolvidas € a qualidade dos serviços ofertados à população ribeirinha. Segue abaixo a relação de servidores:

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na Jata de sua assinatura, revogadas as dísposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP . 23 de fevereiro de 2026.

SERVIDOR

CARGO ASSISTENTE ASSISTENTE

LUCIANA ÂRXÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 PMM PORTARIA N? 082/2026 - SEMASIPMM

SIDIA PEREIRASILVA SILVANI ARAUJO SARGES

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas disposições ao contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regi imento Interno do Municipio   de Macapá e; ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assístência Social Macapá-AP, 26 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASiPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLVE;

Art. 1" AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores, que compõem equipe do PROCAD; para se   deslocarem, no período de 04 à 15 de março de 2026, até 0 Arquipélago do Bailique; tendo como objetivo execução de atividades previstas no âmbito do Programa; voltadas ao atendimento da comunidade local, sendo imprescindível para cumprimento das ações institucionais programadas. Segue abaixo a relação de servidores:

PORTARIA Nª 084/2026 SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município   de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

SERVIDOR

CARGG

ANDRE DOS SANTOS ENTREVISTADTR CASTRO SOCIAL FERNANDA MENDONÇA ENTREVISTADORA DA SILVA SOCIAL JANAINA SANGEL ENTREVISTADORA RAMOS SOCIAL JAQUELINE FEITOSA DOS ENTREVISTADORA SANTOS SOCIAL LOANE BIANCA BRITO ENTREVISTADORA CARDOSO SOCIAL RITANGELA FERREIRA ENTREVISTADORA RODRIGUES SOCIAL

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores para se deslocar, no dia 07 de fevereiro de 2026, até a localidade de São Benedito do Pacuí, tendo como objetívo supervislonar e coordenar as atividades previstas no âmbito do programa. Segue abaixo a lista de servidores relacionados:

SERVIDOR JESSICA ADRIANE LACERDA DO NASCIMENTO IZA CLARA PANTOJA FERREIRA ELIANA DE LOURDES Do NASCIMENTO

CARGO DIRETORA Do DEPARTAMENTO DO CASA DO BOLSA ASSISTENTE

Art. 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas disposiçôes ao contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 26 de {evereiro de 2026.

ASSISTENTE COORDENADORA DO PROCAD

Art.20 Esta portaria entra em vigor na dlata de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 07 de feverelro de 2026, revogadas disposiçóes a0 contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Sccial Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª 083/2026 1 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Sociat SEMASIFVM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 7

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PORTARIA Nª 085/2026 SEMASIPRM

Art 2"

Esta   portaria entra em vigor na data de sua assínatura; revogadas as disposições em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Ürgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimentc Interno dc Município de Macapá e; ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá 2 AP, 26 de fevereiro de 2026

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEM SIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLVE;

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM do servidor; para se deslocar, no período de 04 à 13 de março de 2026, até Arquipélago do Bailique, tendo ccmo objetivo coordenar Ação "SEMAS até Você" , promovendo a articulação entre as equipes envolvidas, organizando a logIstica dos atendimentos assegurando a execução eficiente das atividades previstas. Segue abaixo a relaçãc de servidores:

SEMED

PORTARIA N,p 087/2026 SeMeDIFMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usancc atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, IncÍso N da Lel Orgânica do Municipio €, considerando % Art 2, do Regimento Internc da Secretaria Municipal de Educação - SEMED e 0 que consta no Pro> Adminlstratlvo 3.961/2026 - SEMEDIPMM 1Doc.

SERVIDOR

CARGO

RESOLVE:

RAYLAN AMORIM BRITO

ASSISTENTECOORDEN ADOR

Aft.1ª Conceder LICENÇA PREMIo de 03 (três) meses 0 (a} servldor (a) IRANETE Santos SOARES; matricula nª 00379071 ocupante da categorla funcional de Merendelra, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlplo de Macapá - Prefeltura Municipal , lotado (a) na Secretaria Munlcipal de Educação semedipwmnd perlodo de 02 de mafço a 30 de malo de 2026, correspondente a0 qulnquênio de 28/04/2004 a 28/04/2009 Art.2 O{a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Llcença Prêmio; deverá se apresentar no Depantamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municlpal de Educação{SEMED Art,3? Esta Portarla   entra Cm Yigor na data de sua publicação. RECISIRE SE_PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gubinete d SECRETARIA MUNICIPAL DE EDugaFiO em Macapá-AP , 19 de tevereiro de 2026.

Art 2ª

Esta portaria entra emn vigor na data de sua assinatura, revogadas disposições a0 contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência €ocial Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social_ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 086/2026 SEMASIPMM

[Mlobr MARCos ANDRÉ PANTOJA DA SIyvA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCSIO DECREIQN 5489/2025 PMM PORTARIA N, p 0086/2026 = Semedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usanco atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 223, inciso W da Leà Orgânica do Município €, considerando Prl 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal ce Educação SEMED # 0 que consta no Proc. Administrativn 2.184/2025 SEMEDIPMM, datado de 04/06/2025 1DOC.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do   Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020 PMM.

CONSIDERANDO a publicação no Diário Oficial   do Municipio D.OM n?. 5231 de 09 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

RESOLVE:

Ari.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mneses {a) servidor {ª) JOSÉ GERALDO NUNES DoS ANJOS, matrícula n" 874321, ocupante da categoriafuncional de Professpr de 10 ao 5" ano pertencente 80 Quadro cie Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm; no perlodo de 01 de abril 2 29 de junho re 2026, correspondente a0 quinquénio de 02/05/2006 02/05/2011. Art.29 0 {a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licenca Prémio; deverá se apresentar no Departamento de Geseno de PesscaslDGP da Secretaria Municipal de Educaçãolsemed. Art.3o Esta Portaria  entra em vigor na data de s:a publicação.

Art. 4ª - TORNAR SEM EFEITO as seguintes portarias:

PORTARIA Nª. 065/2026, Nª. 066/2026, N?. 067/2026, Nª. 068/2026, Nª. 069/2026 e Nª, 070/2026 SEIMASIPMM referentes a CONCEÇÃO DE GOZO DE FÉRIAS dos servidores listados abaixo;

S5RYIEIE CRISTIANE ALVES MACIEL ERIANE FATIMA T.ALENCAR RAIANE CAMILA G. DA PAIXÃO SABRINA VITORINO DE MELO TIELEN TAIZ DA LUZ LOPES ROSANGELA BAIA DE SOUZA

7EEC ASSISTENTE

TRICUE 60663

ASSISTENTE

60646

ASSISTENTE

60691

REGISIRE-SE PUBLIQUBSE E CUMPRASE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAC De EDuCaGaD em Macapá-AP, 11 de fevereiro *e 2026.

ASSISTENTE

63692

SECRETARIA EXECUTIVA

69679

[Luln MARCOS ANDRE PANTOJA DA ULVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 PmM

CHEFEDA DIV. De APOIO ADMIN.

52614

## Página 8

Macapá; 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

BEM ToYUM

ACorDo De COOPERAÇIO TECMCA

ACORDo DE CoOPERAçAO TECNKA Que ENTRE sI CELEBRaM PrefeiturA MUNKOPAL De Macnpa E ASSOClAÇaobemcomna; Para AM Que NELE SeDecLARA

Pelo pleserte Instumento &, na malhor fonne d direlbo; 88 partas 9 sequif quauifcadas (omio:

prefEiTURA Municipal De MACAPA pessoa jurdiaa d direito públio intamno; sibuada Ma Ay: FaB; 840 Centro, CEP 68900-083, na ddade d MacapVAP insuid n CNPJ s 0 n' 05.995.7660001-77, neste ato representado peld Prefeltd Munldpal Sr. ANTONIO PAULO de OLNEIRA FURLAN brasileir; Casada; Inscrito n CPF nª 402.503.502-20 * n RG n' 2193329 PA residente domicilado em RD Jucelino Kubitschek m 1066 Ramal dosPromotores  CEP 68.903-419 nesta   cidade 0e MacapWAP, doravante denominado   simplesmente  MUNICÍPIO;   sendo   interveniente Secretaria MUNICPAL De EDUCAÇIO DE MACAPA pessoa jurldic d dreito púbuco interno; situada na Rua Eliezer Levi 4 2045 centro, CEP 68.900-00, Inscrita no CNPJ sob 0 " 30.115.576/0001-65,neste ato representada poF seu Secatdrio; 0 Sr. MARCOS ANDRÉ PANTQJA DA SILVA brasileiro sdlteiro residente domiciliado na Rua Doutor Braulina n' 1845 - Univarsidade; CEP 63.903-501 na didade de MacapWAP, Portador da Cartein de ldorididade r' 398202 AP; Inscrito n CPFIMF sob 0 n' 039.225.952-43, doravartte denornfada simplesmente SECHETARIA; 0

AaddeWushnolon 8otroa 66 - 8ala 707 - Tono Empecerial laudton Edoon Qaine -Cepesiici (5)9108.7424 | dseamneMmenoinuludansosbomumad

## Página 9

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Eanum

assocacio BeM ComuM Resodeddo Bem fns Wgativos _Inat n CNPMMF {ob 0 #f 30.275.38610001-05; coxm cede na ddado d Fatolezate ns Avenkle Wushington Scaree 65caba 707, Belno Edson Quairoz Fortal Cabrd CeP 60.175-657.rapresentadu nosb it P N Diraton 8 Desonvolvimnento InditudonaL Andifa Aradjo Roch Nbon braelsird Gnsdy contadora; RG n' 99031005992 SSP-CE CPFMF 514344073-49,Toiidedb, domikdladu M didud do FortalezCE doxrvanty donominsda smplosnenu BEM COMUM;

CONSIDERANdo u intendoda Prfeitura Munldpal €Maoapf emfonentar quelkdade do aducudo bido; @m 'Ga Que visom melhorls da gostd0 Public, educacional 0 padubooica, Capuzes de quranür 0 inoresso, 1 frequenda nsgularea peninbrxda de suasGiana $ M escdla,AnMdando todosos Osforops para qu0 das (lkquistem 05 níis de eprandizgem esperados pafa sua Idade esefie, comn @ avafk? dos Indicadores eduscadonals;

COnsiderAndo que , BEM COMUM possul cMo finaUdade estatutine dentreOutes prestar  assessora Equ consultoia eM proarumas 4 desenvolvmento hxinano € sodal para sociedades civis 0u governamentals & Intsressepúblco WU piivndo; nadionais Cu estangeins (Q contrlbuir pen elaboar eou exeOiar ( poujcas púbukcas eM dreas que promovam 0 desenvolvmento humano Integral nos aspectos da eduaço saÚder cutun ddadanla; esporte convivenda padio 0 sustentabilldade emblenbl 6 promover programnas educaconais; de ensino-aprendizagem tanto parualunos quanto parapnxfuisores nfdbo bestdr das escolas * Equipe goston 03s socetanas de @sdos públcos;

CONSiDEAANDo que a BEM COMUM conrebeu 0 Programa Educy pra Valer, qu UeM Oonno @IDpo apolar munidplos busildros qu0 tanham Branda dessfios educadonais e que qudram € comnpromaber com Modkdus & 8est } AndWodhoo Boanca: 65 . 80le787 - Iomte Emoeeaw bounem -EosnQchu -CepebiiM1 (85) 3103.7424 | Doaunchmnantohuxaneabemouannnog

## Página 10

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Gnm

adidond podaosoa pu Barantr (cllnds 0spnondmpem d8 aiançus oM ascdus publaas

CONSIDERAMDQ finalmonte , converkxkle de Inten8ases anu8 88 pertese nedessidede do esubeledinento de umb paiceia Vssndo 8 dond d otietivos coinnf @M1 confonnkdsde coni < bgisladsennvoa

Resolvem celetrar 0 presante AcorDo DE CooperaÇio TÉCNICA n Boimos das5 Soguinbns dJunnas € Condidser

QVUsua PBIMEIRA _ DAENDALEMIACIQLEGAL

LLEste Acoidode Cooperagotem porfunclamento asnonnas legais vigentes especialmente a Lel n' 13019 de 3107/2014 Corfonme Palvcar Jrlio R 0959/2025-ASSEURSEMEDYPMM; favoiduel & sua Oelebraço

SLAUSULA SEGUNDA =DOQRfIQ

21 0 peserite Acordo de Cooperaço Teaiica tem Pa oktp dar ntinuidade 80 Programa Benoninado Eduar Pa Valer,promovendo assessoria técnica, capadtro € ansuttoria na dres edxadonal visando melhois 03 gestio Públlcas da efidendia adminisuadv da efdida d3s poUdicas piblcis confonne melhor detalhado n Plano de Trabalho am unexo parte Integrante dc presente Insbumenta 22 Este Aconb de Cooperas8o& dispensadode préviochamamanto púlic Dohfonne peceitua 031t. 29 da Ldn 13019/2014.

CLAUSULA IERCHRA_YGENCIs

31 0 presente Acordo 0 Cooperado Taoniaa Voed , palt 00 primako & ssouinteBod1 pulkmdode su Obato n Imprensuofidalud 31 @dnembo

(88} 3100.7424 | dootnclmnentoinudonelcabonoonumnxg AddWachholon Soeinua 66 - Bala 707 - Ion Empteeand basoi -Epaan Qualz-CEP Gobi1-M1 j

## Página 11

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Ganum

8e 2028, Coniort PTuzd Binisto n Alene * Tnbalho pun  Contousdod 58U Obkte poceixb I0f pionogeda mnedunb proposb d BEM COMUM dovidamente Justfksda < formulada n muino 30 (Uinb) 818 Anues d0 {8u Enulne

SAUsulAnmta_

Ades 'DOSPARDOeEs

41 Corrpabe * MUNICIAO: 411 garantr 0 fomedmenta 80sdador Infonarsesnecessditus 8 desempenho das sividado serem   @eaiudas;}confonmke Gonoonma estabdlocido n Pleno d Trabalho comprometendo-s0, em espedal @m 8 sequintes uçHeS: 1 partidpar dos sgandes com 0 Onupo Woauxivd d proprama que cerao cmbinedas cin aibecadenda;  desianar membros da cquipe para liderar * realizakso das ªçôes pala rede; 07 fealizar sshandtic de avdliações extimas & escola; provendo loakstio de transporte inpressoes e todos 0s insun)s necessdnios para 0 aumprimento deste fim; M Prover mabxiais pedaoooicos para elfabetização nealzarformocpo continuada de professures; Oferccer lodas as condirses necesssrias psr que Bcontg sistematicamerite 0 acompanhamento àsesclas pela equipe da seqTuunia; vi aperfekçoar 0 podeSSD de seleçso dedretores coordenadores pedagogíaos esclazs quand necessdio; (nsiderando Oiteris Becnkos 0 cmpetindia, pelfil profissiona eética; vlj subsidiar 0 deslocamento da 5uaEquipe fomnecbr todo 0 apolo neoessano pafd que ela posSH partidpar de reuniBes € eikontros fonnstvos 0 Smyto estadusl e nadonal; vilà #poiar 0 dotlocamento da equipe € Programa Educar pra Valy n cu tenitoio estadual

AmnsWectoplon Sonns 65-80 707 Ton Enpusnid lanlon -EdoonQdoe-CEPejii M1 (85) 3102.7424 | doouncvinendneundonkosbonconinad }

## Página 12

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

{hnm

412 prdinnovaf 6.0n8 0 pro dendias lopeks roulsmentans Indloponesek Implomentasdo 8 Proorne Induskt; quendo nocissdno; Odiando %0r narmutos pfdwyrlcs 413 drponlbilbur (qupnmanios; Instaldes * porsodl nacosufri J0 updb exbcucbo 8 Picoiie; arCando com 08 Antos &o {odos 09 Mstadeb ocasiorios do €ofeukfo qe Wablzen 5nf '0888, tals cDino Aquipamentos @ InformndBza; meios d @inunkado dlstdnda {elefone; fax 0 Intemet rdpidak pepal }honnfr danais 9 8 fzefemn necessdnos Implamanbacl deronvolvimnand 8 Programo Educar pare Valer; Ll4 exetcer scaludo $ @ controle dus afvldades prevlstas neste Acordo de Cooperardo aonfore 0 Plano de Trabalho Para acompanhar 9 Modkde necessdrias a0 cumnprimenip deste Acordo, Secretaria Munldpal de Eduaçdo deslgna 0 Srla) Leyse Monidk França Nasdmsnte 42 Compete à BEM COMUM: 421 fometr gratuitamente a MUNICÍPIO consultoris € assessoiia tecnkas necessfnas & eonseukso das aç8es previstas no Programe; 422 fomocar Bwatuitamente 8 MUNICÍPIO materiais exduskvos durante 0 duração da panerie; 423 comnunicar 8 HUNICÍPIO: com ? maior anbecedenda posskel sobre a impossibilidade de captaço da integralidade d valor para ª execuçio d0 Programa Educar para Yaler, para dedisão conjurita dos partlapes; quanto readequação do Plano de Trabalho; por meio de Tenno Adtvo 30 presente Acordo 424 fesponsabilinar-se pelo pagamento de todas 35 despesas decorrentesd exeasso das atividades queUie forem atribuidas no Plano de Trabalho

CLUsWAQWNIA_DQBANQDEIRMHALHQ

51 Aexeução d Proarome Educar para Valer de que bata este eJustu doved Ee fuita de ucondo +m 0 Alano de Trabalho aprovedo pelo MUNICIAQ pescando & s0r parts Intagront d pnesente Acordo de Cooparodle

AuonrlaWouiockon Soafua 65 + 8ab 707 65)3102.7424 | desomowimentuntuudondoabemoonunog Tono Empronuiud koustenn -Edeon 0ujoz- CEP 881191 } 42

## Página 13

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Danm

@usASHKIA_DoSRECUaSoS HNahcEiBOS 61 pasente percer @o onvolva trunsferlnda € focuntos Mnanchos antt 8 Antaa tampousd loanct quulquef Hvorodmonta em quelqjer felsddopniw @ postajkr * estabalecimento 8ests Acordo 62 Est Acondo ndo anvolerf tanfierende d MQUTso} fnancekos € odoem publkaa 0 nem quulquer fonu @ ompertihemanto pstflmonlal €bens PUlkos para 0s fns €o %1 29 da Lel n 13.019/2014 63 BEM COMUM efetuarf 08 pegamenios d98 etMdades Q Uw % sbibukdes n Plana de Trabalho sem qualquer envdvimento d MUNICAO parderd 0U de qualquer outrdentidade públkaa @U privada quanto & 80st80 couude 0 fscaliraçho detais fecursos financelros 64 0s Participes nacfespondem px quaisquar 8nusdacotunus 0 excaxiodo pheserite AcidodeCooperaç %c, além daqueles prevstosno Fan de Trabelho, anexo deste Instumento. 65 Diante da ausenda d bansferenda de heoufso finunceif enuu 05 Parddpes e de qualquer ounra fonma de aampardlhamonto patrimonal bem Cmo da conplexldade desta parcena d manfosto Interesse públla prestacso decoritas & dispensada; nos tefmnos doindso ll d 5 2*doartoo 6 d Deceto fedeal n'8.726/2016

[LUsULAs{DMA_Das Diseosicres_Gerais

71 Nenhum dos partfipes Podorf cader w translorir, total @U parciabnene seus dirditos & olyigacoes previstos neste Acordo de Coopereddo & tarcsiros; 72 Oestabeledmentodo pfeserite Acordode Coopergsonioinlu dlusub de mandsto, neit  tampoucdimplic eM qualquerfoxrm d sodednde ussodasd0 enlJie 09 partidpes; 0U fesponsablkiade solkbrie n8o podendbo * mesios paticprem quaisquer a0s em nome$ Dor contu da outra parte sam0 {eu @YPosfd Consendmetd DO esaitd; bem Coho nJo eftabaled enbe 8

AtlleWsthcon 808es 65 - 6ola 707 Tor Empyueanel Wumpen Edemn Qud-Cepcotisi (65)3108.7424 | devenvovinundobnouudoorDomcanuraod

## Página 14

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

8nm

peites nantunme Mlesio de #mpioo; grau 81 subordinsclo Mordnguk W d dependende aconimlch 73 Udieacbo boinpordrlu € pessosl Q1a} 8e turnur nocossfr un d partes par & aecurfo doobjeto deste Acoido € Cooperad o Adoanfourard vnculoenipafagatldo de qualquer naturez nem erard qualque Bpo & obrigaçdo tabelhyst OU preMdenddria psra 0Quuo. 74 BEM COMUM fca desde lopo autorizada; $e [he CDnvef, & dMulgsr ª prescnte coopetag € SUe partdperso n Aogame &m todos 08 seus Canals 8e comuricaçio Institudonal  Incdtundo she na Intemet € malas Ondtas bom @omo &m quaisqjuer oures Mdifles; induindo qualquer % @a Intemec Mkdlos televislvas; rddios eumldla Impressa, ou par qualquer outa fona Aautorizesio prevista nesbe Ibem Indul * Outprga, neste ata; de (cenaa 0e USO; EM favor da BEM COMUM; em cardter permanente € gratugito, sem limitard0 geogrdfica ou de qualquer natreza, d nome d MUNCPIO, de qualquer de suas marcas 0 de qualquer marra feladonada 9 Programa exdusivamente para 0s fins da dlulgagBode quetata este Hem 75. Caso@ MUNICÍPIO pretenda realzar qualquer #po de diulgaçHo páblas relativa present: cooperaçdo; Induind em seus Canals de aomunicaçao institucional e $au site na Internet € Jtaves malas Uretas; bem como em quaisquer outas nkdiasInduindo qualquer site na Intemet mkias televisivas rádios 0u mkdjia impvressa; DU por qualquer outra forma, essa diulgaço deverd ser   previainente   aprovada por asoita pela BEM COMUM,; qe terd pfefrogativa de solicitaf a Incusdo de seu nome & de Infanmarso aceraa do fato deserum participante d Programa em qualquer dessas divulgacses Caso €ssa soliatação seja feita, 0 MUNICÍPIO obrga-se e compromete-50 9 atende-la n fonna que ver ter  deteminada Pela BEM COMUM, Caso Dnudrio * MUNICÍPIO otxirja-se e comnpfomete-se 3 se abster de mendonar 0 nome d BEM COMUM sua palticipação n Programa ouqualquerde suas mancasemtal divulaado 76 0materal disponibilizudo é excusko d Programa Educur ph Valer, nio sendo Permitido & castio pard OUiJos Miunkiplos

(89) 3100.7424 | donanomhonuinlitudonsDebohcomunad AaidaWestinolon Bouun [6 - Sela 707 Ton Enpnaid |ouetomi .EdmQuids-Cereuaii gM 3 4

## Página 15

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Gnm

1. Os evontuals dlnlos € propdedude Intelechul (osultantas 6 Aord inodentos sabre 08 Ihaterlals nlsdonedos & est percer ("Cflaçses) uorbod exdudtve thleridede de quem 0s Glou Teis dlraios; no @ntanto; %o des] Kkenddtados 803 dernals Parddpes; < tulo eraladto; par qu9 selam Udlzdos exdusiamente n Urnblto desta parceria 72 Cede   Purddipe se  fesponssbiiz,laolud expressamenter Peba oidnalidade das suas respectivas Cracies; assumindo toda a responsabllidade ài Olndnel moral & Material por seus contuudosrespondendo; ainda, par eventual imnpugnaçiio €e diruitos daterciros 79 Fa desde Jd vedada & bansmissão de conheomentos,tecndogias pratoas 0 modelos de rlaioros; bem ciovedado todo qualquer compartilhamento a terceiros de materiais de titulandade d qualquer um ds Pardkipes; sem 0 prévio cpnserbmento osqito do respectivo Bitular. 710. Os Partdpes se comprometem cumpnir toda & leglslaçdo aPlcdvel scbre sequranga 8 Irfonmaço; Privacdade € pfoterão de dados; presente e futura, tais como $ Constitukção Fodenal 0 Cadigo de Defesa do Consumlda, 0 CadioCvi 0 Marc Cillda Intamet (LdFederal n* 12.965/2014] & ceudecneto regulamentadar (Decrato M'8.771/2016)a Lei Geal de Proterão de Dados (Lei Federal F 13.709/2018), dumais normas se tofiais QU gerais sobne 0 ten1e Indusive Internacionals quand, apcdvcis * coinprometendo botar apenas 0s dados mnenxcionados nios limites € nas formas dispostas neste instrumento 711 Os Partaipes assequrar que 03 dados se1io tratados de acordocom as parrissôes contideS nos ardgcs 7',incisos Ille N,e 11, inciso ll, aUnaas &' '2 da Lei 13.709/2018, Por re configuar hipútese de ExecuHo d polncas púlxlicas se comprumetendo &inda; & uülizar 08 dados 0 informações ravelsdos udusivamerte paru 01 'propositos da execuco d objoto puctuado Barantndo que SeU tatamenta sede de fonUiita, @m base legal epropriada nos tenos ds referida leplslaço 0 rstinglndo 0 ucesso 804 dados 'penas Bqueles que cistivamente tenham necessldade de acessd-los para 0 aumprimerito dobkt ro Umite necessdnks 90 batamanto assequranda alnda * mahutenso confdendalidado 0 # sequranç &os dados

Aaida Woehnglon Botee 65 -Sue 707 TomEmpnoend kuulem Edeon Quniie-CEPeobi1 Mi (83) 3100.,7424 | DesenohimonoinstiboneOmbomonuneg 7

## Página 16

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Gnm

1,12 Est kubunnento poderd serd useinado por mub douok Pan bnta 0 Partidoes  reconbecem Yalldadedastadocumento das nspedys essinaturas @otdricas nof tanmnos 8 artgo 10,52;da Madida Provlou # 2200-2/2001 0d0 urtigo 441 d Codio d Prucsso Chi

SusuaqiavA_DAREscsAq

81 0 perefte Atorjo poda d s0r resdndldo * quslquortompo 2) Por {jtuc coasentmonto OU pOr deuinterasse de qualquer deles @m sntocedencit mcimns €e 30 (inta) dias; b) Mbo cumpimont @ cumprimento Irregutar POF qualquar das pertes € qualquer obrioaçdo msultanta deste Acofdo; nasodetal sttuscio pofdunpa 15 (aulnze) olas aontados da Notfiaaddo & ojtr parts @u Independentemenu de notiiicação $ 9 fwra no aumprimente da obrgad o tomur 0 amprimento d aordo bnpossvul ou Injtil 9 Extinrio dis Btividades promovidus pOF qualquer uma das Instiuuroes Pardgrafo Únia Constituem motivo pan nesdisBo de Peno dreito inadinplemend e quaksqugr 8as Clusulas 0 desamprimento de nonmnas estabaleddas eh lajislaço vente OU * supevenienda de nonna W fato que bomne msterial ou formnslmenuinexequkel imputando-se 805 partdpes 8 responsabilkdados pelas obrgaçoes

ELAUSULANONA = DAALIFRACAQ

9.1 Este Acordo poderd sef modiflcado; Belyp quanto 80 Objet; Por malo & nespectivo Teno Adiovo de comum acoido enue 05 celebrantesAdonte manlfastado etrita, " 30 (rinta)  dlas antes d tnmino d vowd 8 presente instrumsito.

SusaDeCMA_DAPUALKCACIQ

Adda Woatholon Soros, {5 - Sela 707 Tam Emprocial kojuslan - Edran Quao-Cepebii M1 698102.7424 [dntanMmntonliueoneo Dembamumc 7 M

## Página 17

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

GEnm

10.1 Compete n0 MLXYICÍPK provldenciar 1 pubkadod uxtato d present Acordb d Coopafaddo no melo didul € puticidad da edminlstadbopiblb conwxonetenido-81 1 WMar BEM COMUM, afpla d pubaro

SsuA QEMMA BBIMEIRA _DQERQ

1LL Faa deto 0 Foro da Comnehta de Fortaleza; Estado d Ceard, para drimir quaisquur q_vtas derorientes & exeqiio d presente Acondo; renundand 8 partos; dosde[, a qulquer ouuo foro; Pr mnais piivilegbodo que s4

Epor estarem Justas € aCofdadas 95 partes assinam 0 presente Instrumento em dues vies; de Igual fona eted, na presença das testemunhas que tambem 0subscevem.

Fortaleza 29 de sateinbro de '2025

antomo Paulo De OLNEirA FjrlAN Preleito de Macaps

Hlmu Marcos ANDRÉ PANTQA DA SILVA Secetano Munkipal de E:duxação

Ku

Llanz IlQ ~4.8a ASSOCIAÇIO BEM COMUM Aidrda Aradjo Rodha Nibon

Ande Waehingto Soani 65-8uk 707 - Ian Empioenid |oualon - Edson Qudoe ~ Cap8u8i1sa (89) 8108.7424 | Deoanvohimsnohuexondeaboicomumo?

## Página 18

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

{Enm

Testemunhas

NOME CPF(MA;

NokE CPFIMA);

Avanda Wastinglon Soanbe, 56 S3a 701 Tone Emperare boueam - Edson Ousnz -GEP 80bt1-31 (5)31027424 | oosernulvteriohuerciondosbomcomumod

## Página 19

Macapá, 27.02.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTkRIA NC 0274/2025 Semedipmm, 1Doc.

RESOLVE: Aft 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) Irieses 0 (a} servidor   (a) ROBSON NobRE BARBOSA, matrlcula nª 928941, ocupante da categorla funcional de Professor de Educação Fisica, pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Município K; Macapa Prefeitura Municipal Iotado (ª) na Socretaria Municipa' dª Educação SEMEDIPMM , no período de 02 de março & J0 de maio de 2026, corrsspondente a0 quinquênio de 02/10/2006 & 02/12/201 : Art20 {a) Servidor (a), apos 0 cumprimento da Licença Prêrnie deverá 9e apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DG? da Secretaría Municipal de EducaçaoSEMED Art.Jª Esta Portaria entra em vigor na data de su8 publicação.

S2RViDOR: RITANGELA RaMOS QUEIROZ

Onde $e lê:

Correspcndente a0 quinguênio (1/09/2010 2 01/11/2015 .

LeiA-SE:

Ccrrespondente 80 quinquênio 01/09/2015 2 01/09/2020

REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapé-AP , 19 de fevereiro de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA Se

Gabinete da SECRETARIA MUNiCIPal DE EDUCAÇAO eni Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2026

UMmu MARCOS AKDRÉ PMNTOJA BA SAvA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETC N" $,438/2025 Pna

(Moun MARCOS ANDRE PANTOJA DASiA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DeCRETO N' 5.438/2925 PMm

ERRATa

PoRtaRIa N" 633/2025 SEMEDIPMM; datada em 24 de etemyro de 2025.

SEMAM

SERvIDoRA: Vania CRISTINA CRUZ GuRJAO

Onde se lê:

AVISO DE RECEBIMENTO DE LICENÇA PRÉVIA E INSTALAÇÃO (LP/LI)

Correspondente 20 quinquênio de 21/10/2009 a 21/10/2014 Leia-SE;

CARLOS A. P DE CARVALHO LTDA, CNPJIMF nª 55.470.452/0001-29, torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Meio Ambiente de Macapá/AP a Licença Prévia e de Instalação (LP/LI) nª 039/2025-SEMAM para empreendimento denominado Condomínio Samaúma, localizado na Rodovia Josmar Chaves Pinto (Km 6), Bairro Universidade licenciamento foi formalizado através do processo administrativo nª 30869/2025 SEMAM/PMM.

Corresponde a0 quinquênio de 21/10/2014 a 21/0/2019

REGISTRE-3E, PubLQUE 52 € CUMPRA-SE

Gatinete da Secretaria Municipal de Educffão em Macapá-A? . 10 de janeiro de 2026. MADa Ú 0 MARCOS ANDRÉ PANTOJA DKELVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 6.429/2525 -PMM

PORTARIA N." 0091/2026 ~ SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL D2 EDUCAÇÁO, usandu atribuições legais que Ihe s8o conferices pelo Art 228, inclso IV da Lei Orgânica do Munlicipio €, considerando 0 Art. 29, do Regirnento Inierno da Secretara Municipal de Educação SEMED e oque Consta no Proc Administrativo 4.272/2025 Semedipmm; datado de 31/07/2025 1DOC.

RESOLVE;

Art.+ CONCEDER LICENCA PRÉMIO de 03 (tres) meses 0 (a) sefvidcf (a) AlCINEIA Oliveira DE SoUZa matrlcula nª 466551, ocupante da categoria funclona} de Professora det' a9 59 ano, pertencente ao Quadro de Provimentc Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotádo {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 02 de março a 30 de maio de 2026, correspondente a0 quinquênio de 3/05/2020 a 13/05/2025. Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprirnento da Licença Prêmio devera Se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãotSeMeD: Art3ª Esta Portaria entra em vigor na #ata de sua publicaçdo.

AVISO DE RECEBIMENTO DE AUTORIZAÇÃO DE SUPRESSÃO DE VEGETAÇÃO ASV

CARLOS A- P. DE CARVALHO LTDA, CNPJIMF nª 55.470.452/0001-29, torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Meio Ambiente de Macapá (SEMAM) 2 Autorização de Supressão de Vegetação ASV nª 2016.8.2026.99233 (Registro Sinaflor nª 21618489), com validade até 20/02/2027 . A autorização destina-se à atividade de LIMPEZA DE ÁREA em uma superfície de 5,73O0ha, para empreendimento denominado Condomínio Samaúma, localizada na Rodovia Josmar Chaves Pinto (Km 6), bairro Universidade, no município de Macapá-AP.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO @nu Miacapá-AP , 19 de fevereiro de 2028.

c

MARCOS ANCRÉ PANTOJA SILVA SECRETARIO MUNICIFAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 5,.439/2025 PMM

PORTARIA N ' 0082/2026 SeMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAC, usanac atribuiçôes legais que Ihe so conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânlca do Munlcipio &, conslderando 0 Art. 29, do Regimnerito irterno da Secretaria Municipal de Ecucação Semid 8 O que const: np Proc. Administrativo 4.,894/202+ Semedipnm, dataco ae 30/08/2024 1DOC.
