---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-06_Diário Oficial 5245 - 04.03.2026.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-06_Diário Oficial 5245 - 04.03.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá DDiário Oficial QUNICPIO DEMACAP) DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 04 de março de 2026 -Nª 5245

PREFEIIURAQEMACAPÁ Pedro dcs Santos Martins

Jean Patrick Farias da Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Dhayane da Conceição Caldas Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Prefeito de Macapé, er exercicico

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Mlelo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marque; Corregedor Geral do Muncipio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ! SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de A ticulação Instituciona SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Resende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitcs Humancs e Cidadania- SEMDHC Maria Goreth da Silva e Sousa Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Naiara Carnbraia Tavares Coutinho Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Jose Furlan Neto Secretaria Municipal de Gcverno SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal ce Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Orclenamento Urtano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Vaicir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Sebastão Nelson Silva de Souza Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Fopular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 04.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SEMHOU

SEMOB

PORTARIA Nª. 009/2026  SEMHOUIPMM

EXTRATO DC 20 (TERCEIRO) TERMO ADITIVo CA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO &" 024/2024 SENOBIPMM: PROCESSO Nª   3401.0691/2026 SEMOBIPMM; EDITAL DO PREGAO ELETRÔNICO Ni 004/21124 CPLISCCISEGOVIPMM; MEMORANDO Nª 1.761/2026-1DOCIPMM: EMPRESA CONSÓRCIO CIDADE DE MACAPÁ, CNPJ n' 57.018.775/0001-01 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada Execução do Coritrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) das, & pa tir de 27102/2025 até 26/98/2026 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA; Fica prorrogada a Execuçâo daContfato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, 2 partir áe 27102/2026 até 26/04/2026,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal , e considerando disposto no DECRETO No 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 01 de Abril 2026 á 30 de Abril de 2026.

MacupálAP; 10 de fevereiro dr: 20 26 .

SERVIDOR: MAIKO DE OLIVEIRA PALHETA MATRICULA: 00986981 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026

cÁssIO CLEHRSHEV RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraesuutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025   PMM

SERVIDOR: MANOEL CLEUCIO DE AZEVEDO DA SILVA MATRICULA: 00988331 CATEGORIA: AGENTE DE VIGILANCIA PERIODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026

SEMSA

EXTRATO DO /  TeRiio aditivo Ao Conir;9 nª 050/2025 SEMSAIPMM

SERVIDOR: WANJA DE FATIMA DE LIMA ALVES MATRICULA: 00991121 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026

CONIRAIANIE 0 Municipio DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNIC PAL DE SAÚDE (Fundo Mvnicipal de Saúde de Macapá) pessoa ju Ídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18,804.,334/0001-30, com sede na Av, Henrique   Galúcio; n 1 249; Bairro   Centro;  Macapá-AP, representada pela Senhora ERICA ARANHA DE { OUSA AYMORÉ; matric ula 1? 00081266, Decreto nª 149/2024-PMM.

SERVIDOR: JOÃO VITOR DOS SANTOS R. DUTRA MATRICULA: 0062359 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026

CONIRAIADA: Emp esa SSP COMÉRCIO E CONSTRUÇOES LTDA, CNPJ nª 18.426.544/0001-48, com sede na Avenida Dias, 7.ª 191 balrro Olaria, municfpio de Mazagâo-Ap , representado por SAMUEL; DA SILVA PEREIRA.

SERVIDOR: EDUARDO BRITO DE SOUZA MATRICULA: 0062052 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 31/04/2026

FUNDAMENIO L EGAL: Art 125, da Lei n? 14,193da 19 do abril de 2021 Parecer   Jurídico Setorial nª 936/2025- ASSEJURiSEMS A/PMIa ; homolorjado pela Procuradoria Geral do Município de Mle capá PRogempmm; Proci 830 nª 1366/2025 SENSaPiM,

SERVIDOR: RAYLANE OLIVEIRA SILVA MATRICULA: 00062059 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 02/04/2025 A 30/04/2026

QBJEIO:  Constitui  objuto do presente termo  aditivo a alteração das CLAUSULAS QUARTA * DÉCIMA QUARTA (DO VALOR Da DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo se as domais aqui nãç referidus; DQ_YALOR: Fica aditivado 0 valor de RS   338 045,81 (Trezentos 8 trinta & Oito mil 8 quarenta 8 cinco euis oitenta e um centavos) , perfazendo um percentual d , 31,17 % do valor origial do contrato; que passará a vigvrar com Valor Global de RS 1,422,344,06 (Um milhão € quiltrc centos vinte e dois mil & trazentos € quarenta € quairc 'Pais cinco centavos ! DADOIAGÃOCRCAMENIARE: Ação: INFRAESTF ITURA DA REDE DE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; Pr grama de Trabalho: 10,301,0091,1,125;   Elemento de D: sposa: 44,80,51; Fonte: 150010020. Macapa-AP, 16 de dezembro d , 2025 . {xuu Uhcuhe cle Mnuu {elt ERIC : ARANHA DE SCUSA AYMORÉ SECFETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMISA DECRETO NP 14912025-PMM CCNIRAIANTE

SERVIDOR: TAMYSES ALMEIDA DOS SANTOS MATRICULA: 0062360 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026 SERVIDOR: VALDENILSON DA COSTA SOARES MATRICULA: 0062227 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026

SERVIDOR: BRUNO HERINQUE DOS SANTOS NERIS MATRICULA: 0062708 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/04/2026 A 30/04/2026 Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 01 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SF E PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 173/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 04.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

situo {xura Sghuez 81 SILVA PEREIRA SSP COMÉRCIO E CONSTRUÇÕES LTD* CNPJ NP 19,426.664/0001-48 CONTRATADA

PORTARIA Nª 017/2026~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇIO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferdas pelo art. 228, inciso IV, da lai orgânica do municlpio e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçào.

SEMED

RESOLVE:

PORTARIA N' 015/2026 = Sexiedipmm

Att 1 AUTORIZAR a retirada dos nomes dos Servidores da portaria 424/2022: MARCELO MIRANDA DE MATOS, MAURO AUGUSTO MARQUES DE FARIAS , MARCOS DE UBAIARA ROCHA, 8 substituir pelos servidores: EUDI Do SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decretc n 1.570/2025, Cargo Comissão Coondenador do Departamento de Inovação 0 Analise de Dados CIADISEMED, ROGÉRIA DoS SANTOS OLIVEIRA, Dacreto nª 1,364/2025 PMM , cargo Assistente CC-01 lotada na Coordenadoria do Departamento de Inovaçao e Analise de Dados CIADISEMED e PEDRO HENRIQUE DA SILVA CASCAES, Decreto nª 2.239/2025 PMM , cargo Assistente CC-01 Lolado no DTI- Departamento de Tecnologia da Iníormaçao para acompanhar e fiscalizar Contrato e Seus respectivos termos aditivos . Contrato R?0682022-DCCISEMEDIPMM , Processo Administrativo 2.895/2022-SEMEDIPMM da Empresa Especializada para Implantasção de Sisterna Inlegrado de Gestho Educacional Prestaçio de Serviços Tecnicos de Implantação; Cuslomização, Treinamento para Usuários e Equipe Técnica; Manutenção Atualização de Novas Versies do Sistema. Contfato que entre si   celebram MUNICIPIO DE MACAPÁ; intemmediado   pela SECRETÁRIA municipaL DE EDUCAGÃO 8 a EMPRESA INOVADADOS LTDA. Infomamos Os nomes abaixo relacionados, para compor a nova comissao; EuDI Do SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decreto n' 1.570/2025, Cargo Comissão Coordenador do Departamento de Inovação e Analise de Dados CIADISEMED ROGÉRIA DOS SANTOS OLVEIRA Decreto nª 1.364/2025 PMM, carço Assistente CC-01 lotada na Coordenadoria do Departamento Oe Inovaçao Analise de Dados CIADISEMED PEDRO HENRIQUE DA SILVA CASCAES , Decreto n' 2.239/2025 PMM; cargo Assistente CC-01, Loxado no DTI- Departamento de Tecrolpgia da Informação. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em J2 de fevereiro de 2026.

0 SECRETÁRIC MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uSo das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas peb at: 228, inciso N, da lei orgânica do municíplo € do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçao.

RESOLVE;

Art 1  AUTORIZAR a ratirada do nome dos Servidores da portaría 049/2025-SEMEDIPMM: ELIVALDA DA SILVA VEIGAS e JULIANY   MONTEiRo AMANAJAS , substiluir pelos servidores RAFAEL DE OLIVEIRA DIAs Cargo Comissionado Assistente. Lolaso no GABISEMED 6 KEROLAINY CORDEIRO PACIIECO; De rrefo nª 2.376/2025 PMM   Cargo Comissionado Assistente Lotada na DSG DGASEMEDDivisãc de Serviços Gerais para   compor comissão   do: conlrato seus   respectivos termos aditivos Contrato nª 001/2025 - DCCISEMEDFMM, Processo n 8,881/2022SEMEDIPMM celebrados pela adrninistração Municipal, alravés da Secretaria Municipal de  Educação; referente a contrataçao da empresa DARKLE R ARAÚJO ME especializada em aquisição de rnateria 3 de   expedionte escritório da Secretaria Municipal de EduceçáoSEMED:

Informamos 0s nomes   abaixo   relacionados; para compor a nova comissâo: GLAUB MaGAVE: GiBSON, Decreto n 1.353/2025 PMM Cargo Comiss onado   chefe de Divisao de Serviços Gerais DSGIDGASEMEDIPMM. Rafael de Oliveira Dias Cargo Coriss onado   Assistente Lotado no GaBISEMED KEROLAINY CORDEIRO PACHECO; Decrato n 2.376/2025 - PMM Cargc Comissionado   Assistente; Lotada ne DSG- DGNSEMED Divisão de Servíços Gerais .

Art 2* Esta Portarie entra ern vigor em 05 de janeiro de 2026 . REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Socretarla Municipal de Educação em Macapá, 20 de fovereiro de 2026. (PYox Úsa Marcos André Puntola da S ya Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5.,439/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE @ CuMPRA-se Gabinete da Secrateria Municipal de Educaçao em Macapá, 13 de feverelro de 2026 OloGr Marcos Andre Pantoja da Silvo Secrecario Municipal de Educaçao Decreto Nª 5.439/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 04.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTARIA Nª 018/2026  SEMEDIPMM

Nome

Cargo Matricula Funçâo Keellen Oliveira Diretora do Dep. 01 62133 Presidente Administrativo c Financeiro Joseana Crys Assistente 02 62337 Membro Ramos Farias Art. 30 Compete a Comissao organizar; consolidar e elaborar Relatório de Gestào do exercicio de 2025, observando 0s prazos estabelecidos € as diretrizes   fixadas pelo Tribunal de Contas do Estado do Amapá € demais normativos aplicaveis

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE: EDUCAÇÁO; no uJso das atribuições legais qua Ihe saoconferidas pel art 228, inciso IV, da lei orgânica 8o municipio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal ce Educaçao.

RESOLVE:

Art; 1 AUTORIZAR 8 retirada do nome do Servidor  da portaris   425/2022: MARCELO MIRANDJA DE MATOS, substituir   pela servkdora:   EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA Decreto nª 1.570,2025, Cargo Comissão Coordenador do Departamienlo de Inovaçao e Analise de Dados CIADISEMED, pera acompanhar 0 fiscalizar 0 Contrato € seus rospectivos termnos aditivos Contrato nª088/2022- DCCiSEMEDIPMM;   Processo  Administrativo n' 2.895/2022 - SEMEDIPMM da Erpresa Especializada para Implantaçáo de Sisteme   Integrado de Gestào   Educacional 0 Prestaçao   de Serviços Técnícos de Implantação; Customizaçao; Treinamento para Usuários # Equipe Técnica, Manutanção e Atualizaçâc de Novas Versoes do Sistema Contrato que entre si celebrani 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ; intermediado pela SECREIÁRIA MUNICIPAL DE EDUCACÃO 0 a EMPRESA INOVADADOS LTDA.

Art. 49 Esta Porteria entra em vigor na data de sua publicação .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria   Municipal do   Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação, 03 de março de 2026.

MARCIANE COSTA DO Aunedodalorr aigidpu ESPIRITO WaqanEcostiDo Espinto 170b298442*220 SANTO 82984433220 Dedo:: 2026.03 C3 11.46.58-0301 MARCIANE COSTA

Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto n' 151/2025 PMM

PORTARIANª 011/2026 - SEMTRADI

A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, usando de suas   atribuições que Ihe são conferidas, através das suas competências que Ihes fcramn delegadas através XI, do Art. 5ªd0 Decreto nª1.264/2006-PMM , que dispõe sobre regirne interno do município de Macapá e ainda 0 Decreto n 151/2025-PMM:

Art. 2* Esle Portaria entra em vigor emn 02 de fevereiro de 2026.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretana Munlcipal de Educação em Macapa, 13 de fevereiro de 2026 Ouos cunbol Marcos André Púntoja da Silyo Secretário Municipal de Ecucação Decreto Nª 5,439/2025-PMM

RESOLVE:

Nomear os servidores Andrew Robson de Lima Chefe da Divisão de Inovação e Joseana Crys Ramos Farias Assistente para compor a Comissão de Fiscalização Monitoramento referente ao Contrato Administrativo n' 01/2026 SEMTRADIPIM, vinculado ao Processo n' 38.01.002/2026, decorrente de dispensa de licitação.

Art.2' Esta Portaria entra em vigor, a partir do dia 04 de março de 2026, revogacas as disposições em contrário

SEMTRADI

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARTAN' 010/2026 SEMTRADI

Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação, 04 de novembro de 2026.

A SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, no uso de suas atribuiçõcs Icgais quc Ihc são confcridas; pclo Art. 228, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos os incisos II e VI do Art. 5ª da Lei Complementar nª 170/2023 PMM combinado com inciso VIII do Art. 3ª do Decreto 3.860/2023 PMM

NARCIANE COSTA Co 4ataneo Hapoaneccstac 32+-0 ESpIRito ro SANTO 82584433220 Oacorran JW

MARCIANE COSTA

Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto n' 151/2025 PMM

CONSIDERANDO à Circular nª 1,.490/2026 IDoc € 0 Oficio nª 0001/2026-GABISMTCIPMM, cxpcdidos   pcla Sccretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTC, que solicitam a indicação de comissão ou seividor responsável  pela elaboração do Rclatório dc Gcstão do cxcrcicio dc 2025;

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 01/2026 SEMTRADIIPMM MUNICÍPIO DE MACAPA por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADIIPMM, CONTRATANTE 0, de outro   lado, como CONTRATADA, OPEN MIX CRIAÇÃO PRODUÇÃO E EVENTOS LTDA inscrita no CNPJ n' 12.610.687/0001-66 . OBJETO: Contratação de empresa especializada para estruturação (construção montagem) de estande institucional do MUNICÍPIO DE MACAPÁ NO EVENTO MACAÉ ENERGY 2026" . 0 valor global do presente termo de contrato 6 RS 130.000,00 (cento e trinta mil reais) MacapálAP; 04 de março de 2026.

CONSIDERANDO a Decisao Normativa

029/2025 TCEIAP; que dispõe sobre as unidades   cujos   dirigentes   maximos devem apresentar Relatório de Gestão referente a0 exercicio de 2025;

RESOLVE:

Art. 1ª Instituir a Comissao responsável pela elaboraç ão do Relatório de Gestão da Secretaria Municipal do Trabalho. Desenvolvimento  Econômico Inovação, referente ªo exercicio de 2025

MARCIANE COSTA DO XsiradEa TnDots PTC KaRcHneCSTaDoestato ESPIRITO SANTO 829844 83220 SANTO:82984433220 306 202603 04 121542 OJod MARCIANE COSTA Secretária Municipal Decreto nª.151/2025 _ PMM

Art. 20 servidores:

Comnissao scrá composta pclos   scguintcs

## Página 5

Macapá, 04.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Emenda Canstitkjonal 09 41/2013 dc #t,47-A d Lei n" 976/99-PMM cem aItervçõus da La Municipal nª1,462/200s-PMM , resolve:

BIOPARQUE

PORTARIF Nª 005i2026; FUBABIPMM

DiRETOR PRESioENTE EM SUBSTITUIÇÂO DA FUNDAÇAO BlOPARQUE Da AMAZÔNIA ARINalLO GOMES BARRETO FUNBAUPMM; designedo pela Porta àa 0*41/2026 GABIIP MM, no Uso déis htibuwpes kgais que | ie sa0 conteridas polo ut. 228 8 seus Incis 05 da Lel Organice  Municlpio de Macape , cunnuleres com 0 Inciso XI 0 Art: S"- Decreio n? 284/20563 PMM< qJ6 disp Je sobre $ Regimer t Intero do Munksipi de Macapa 8 ainca nos lermos co Art 13 da Laí Compiementar 0* 138/2920 PMAI;

Art # {Cancclar 0 tepelicio de APOSENTADORIA POK InvALIDEY concedido servidora ÉDINA NECREIROS CAMFOS metricula 005184si, pertencente 00 qundro d pessoul eletivo d Prletura d Municipio de Macapis ocupante d cargo dc Agente te Endennias   koatusla Ma Secrtaria   MunkipaldeSaútk SEMISAJPMAL em virtude da deckração da Junta Mérlica Oficial do Municipio 9* rxnnheceu A insusistência dos motivos que enscjaram 4 (miqssdo d aposcntrjorin tm rarão da renissho total d, neoplasi $ meligna que a accmetla

RESOLVE:

At 1 DESIGNAR a8 sarvidoras ablxo relacionades Pera compor a Comissão de Elaboraçao do ?eltório de Gestar Exerciclo 2028 ; no âribilcs da Fur Jação Bioparque da Amazônia FuNBaEIPMM

ANA CAROLINE DA SllVAPastana Matricula nª 62873 Gerente Executive Adniristratiya & Finar ceire - FUNBABIPMM Decreto n? 10/2026 PMW

Art; 2* Esta Portarin entra ern vigor na data te sua publicaçãa;   produzindo   eleitos partir da data de vigência do Decretu Hc Erverdo 90 cargoc cfctivo da servidora

ANNY KAROLYNNY OlIvEIFa DIAS GUERRA Matrfcula n" 61893 Gerente de Orçament # Finançes - FUNBABPMM Decrete n; 3112026 PMM

ADNILMA Dias Da Silva Matricula n" 61594 Chefe de Galinete FuNbaEPMM Decrelo n 490/2025 PMM

Re

cupre

Macapal JMde fevereiro 2028

ALEXSANDRA MARIA VILLAR BRUNO DA CUNHA Matricula nª 63063 Gerente de Contrle Interno FUNBABIPMM Decreto Rª 6,121/2025 PA FMM:

JANAYNA GOMES DA SILVLRAMOF Diretorn Presidenie NACAPAPRkV Dccrej D' 82/2025 PMM PORTARIA N* 02772026 MACAPAPREY

Art. 2* Compele Corissag ccordener colele 30 informiaçdes junic 25 unicades da Fundaçao; consolidar D8 dados institucionals 0 ekiborr 0 Rebatóro de Gestão refernnte 90 exercicio ce 2825 en cronni lade Coin as norinas aplicáveis € orientaçães dos nrgdos de controle

Art 3* Este Portane entre ein Yigor na data da sua assinanu ra, revogadas as dispos cues #r contrário: De Se Ciencua ReGistre $e PubliqjeSe E CUMPRA-se Gabinete da Fundaçao Biopargua da Arzôni Macdp #-AP;04 de miarço 12u26.

Diretora Presidente da Macupa Prcvidêncin MSCAPAPREY A0 us0 de su1s atribuiçoes legais conferidus peln art 17. inciso XIII do Decreto nª 2,28299-PMM € art 16-K. 80 Lei n? 976/99-Patm qu7 regulauientu criaçan da MACAAPAPREV teudo cm $iste quc : consta  do Processo n" 2023.07,3729P € de conlormnic ade com 0 disposto no art. 40 $ 7*. inciso ] da Constituiis ã0 da República Federativa do Brasil de 1988. redação da Emenda Constitucional n' 41 2003. cc art 23 e 49, Lei nª 93609-PSUSI cvin ahtereções do art 81 inciso il, alínea da Ici Municipal {.462/2005-PMM; resolve:

JOÃO CARLOS CaL4ue NARENGA Diretor-Presidsnte en svksituk; da FUNBABPMM Portara n":1/02 BIPMM

Art. ]ª Coteeder 0 be ncflevo de PENS{O POR MOKTE, com pruventos   intcgrais parn Sra. CHIRLENE DE MELO LOBATO; viúvu + DAILSOS DE ABRFU FERREIRA. flho do ex- servidor DALTON FERREII L; falecido em 10/07/2023; servidur do Quadro de Pessoal Atiso Do Municipios   soh matricul n*8002983; na catesoria funcional ~de Auxiliar de   Artilicie, pertencente 4 Clussc "4" {vível "14; do nisel :de ativiade Auxillar do Grupo Ocupationalde Serviços  Gerais;, lotido na Secretária Municipal de Manutençdo Urbanística SEMURPMIM.

MACAPAPREV

PORTARIA N* 020/2026 MACAPAPREY

Dirctor Presidecte da Macapa Previdfncie MACAPAPREY, no 4so de 8uas atribuiçies   Ivgais conferidas pelo art17,inciso XllI do Decrrto n" 2282/94 PMM € art.16-4, 8s" Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criarão da MACAPAPREY, tendo en viste 0que const# no Proresso n" 2025.03 30802RI € de conforn idude com 0 dspnsto no art, 40, $ ] , inciso IE da Constituição da Repáblica Federativa do Brasil te 1988, art,6" Vl,u € Y da

Art. ? Os proventos do Benelicio da Pensao por Mert serio constituldos d;s scguintes 'parcelus; Salário Basc 1; Anpênio 229; sendo seus provettow calc tlados de acordo con integralidadc da Curgo Efetivo & partir  Iesta data até posterior delibcraçao.

Art, 38- Os proventos deverdo ser calculadas 9 contar de 02.03.2026. para a Sr:' CHIRLENE DEMELO LOBATO; viúv/ É 80 Srª DAILSOS DE ABREU FFRREIRA   flho; invalido equivalente a 50% {ciaquenta por cento) at6 que #parcça mudanç# em  condiçao de inválido s0% para (HIRLENE DE MELO LOBATO   viúva; ser   custeada   pela Macapa   Previd :ncia MlACAPAPREV .

## Página 6

Macapá, 04.03.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art

Esta Fortaria eutra cn 'gor a partir de Juta Je sua publicação do Decreto de Desligamento doservisu público %t vo mupicipal; revogadas a8 distetw rc7cm contrárío,

RESQLrE

cckcagmk FeRias ue 29 {wntat dins, 'purn MSLRa MACiSL:; Matricule 04892791 44 coopenesner de Pm contoirme ? 803222006 | tvav,  corvetpondente ac 026, Ro ccrodo 08 0T 4 %0 De

Regioure-sehpubliquesse € cumpra-se.

Macepe  0z dymarço de 2026

JANA COMESDASl+ A KullOS Direlore Hresidcntc MACAPAPREY Dteteto n" 82,2025 PMM PíRTARIA N' 029/2026 MACAPAFRE!

# Fusolusecãe

Dirciora Prexidente da Macapg Previdêucia

Macape-AP 02 de Marco de 2020:

MACAPAPRFV. n0 USD dr suas atrib uiçôcs legais conferic 1s pelo art./7, inciso Ylldo Decreto 1" 2.282 99-PMM € art.l6-A, }5" Lei 4" 976/99-PMM 'uc rcgulamente (riaçho da MACAPAPREY , tendo em vist que consts no Processo n" 2025,04.J9612P € dc conformidade cort 0 disposto no art. 40,$ 19, inciso IlL, alfner da Constituiçãa da Repúblíca Federativa do Brasil de 1988, art6" LILIII € IV da Emnenda Cvnstitucíonsl nª 41/2003, cc art,47-A € 81ª da Lci nª 97699 PMM com   alteraçõcs: da  Lei_Municipal nª1.462/005-PM4, rcsolve:

CETDOPERII CA TRINDADE Administracor sijukante EMDESUR Decreto ns 15/2825 PMM

PQRIASIA Ne 041l2022 EPESUB

Administrad <  Licuarte 83 Empre ; Municipal a2 Desenvowvntenko € Urcen8ac4o Ce Macap: EMDESUR, <0 Us*,ueSuavalao* 22,00oV em vis 8 D discosiiyo 235 ért# , 12. 13, (# Esauro€ocalda Empresa;

Art 1* - Conceuer 0 beneficio @e APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO; seryidora LEONICK FERREIRA CAVALCANTE; pertencente a quadro dc ]essoal cfetivo do   Municlpio   de   Macapa, D9 categoria funcional dc Arquivista, Classt € ~Ynvee 26, do nivel de utividadr mévio do grupo ocupacionai de nivel médio; sob * matrícula n' 00179491, lotada na Secretaria Mlunicipal de Fina aças - SEMFIPMM,

EESOLYE:

Ac , Cunceder fERias { 30(nata) %ias;; para Senio;s #uRIA DELURDES GOL JaNI; Maticula 8003s284 gerensente àc Quado Conplomentat da PMM; cononne Lei complementar 0047/2008-PMM, correspondente #0 [sroco aqjuisitiyo 2025/2026, no peniodo de 01 de Abrl # J0 dc abHl ?026. At 24 Esta Porsne ecf0 Bitviger ra data je sua Publicação; con efeilo acoritat (e 0; de Atril Je 2026.:

Art 2 (s proventus de apose atadoria serão constitnidos das scguintes parc elas: Salério Buse ( 20 Anuênin 22%; ! cide Quiptos_VS_DAsl, Lsi_de Quintos 15_pAS2, Adicional Mxel Supcrior_ 208 Poxkraduuran_1@y,  sendo scus prinenlus calculados de ac0rdo cutn # intexralilade paridadc do cargo efetivo a partir des # dat? ate postcrior deliberação.

Art. 3 Esta Portaria #ntra emi vigor a partir da deta de publicaçao do Decreto Me Desligament s do serviço público ativo municipal resogadas a8 Jispsicãts cm contréría

Macapa-PP ; J4&3 Marso de 2026.:

CLsUdo PiREIR Ba "RINDADE scssustracor Hwedente EmDEsuR Detrets % 4812025" PM 4

Regiswesse, puhkqut-se, cumpre-se. Machoe/ar 04 de março 2026 . oLLac JANAYNA COMES-@a SIL 44-RifiOs Diretori Presidcnte MACAPAPREV Decreto n"82/205-PMim

Prefeitura de Macapá

EMDESUR

2t EMPS WR

Admiistradcr fiouigante 4a Einpresa Municical 8e Desenvowimento & Uhanizsso &2 Macapa EMDESUR nc 0s6 de {has alziukoes {epé$fevk em vÍsta 0 dIsPosWívo dcs: Ats 12 *3*42+5c0Esxluto Syciajda Erp osa
