---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-03-04_Diário Oficial 4961 - A 08.01.2025.pdf
ano: 2026
mes: 03
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-03-04_Diário Oficial 4961 - A 08.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá = 08 de janeiro de 2025 - Nª 4961-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçgessd de balanços_ tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 08.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

SECMUNGESTÃO

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

PORTARIA No 039/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá;

Art. 20 REVOGAR os termos da Portaria no 709/2023 GESTÃO, de 19 de dezembro de 2023, publicada no DOM no 4699 de 21 de dezembro de 2023.

Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993; Considerando 0 Pregão eletrônico SRP. No 060/2022 2 SCC/SEGOV/PMM;

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

Considerando Os termos do Processo Administrativo 015/2022 DCA/GESTÃO de 21/03/2022;

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de janeiro de 2025.

Considerando ATA DE REGISTRO DE PREÇO No 032/2022 DCA/ GESTÃO/PMM de 14/12/2022; Considerando CONTRATO Nª 055/2022 GESTÃO/PMM de 14/12/2022;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 040/2025 GESTÃO/PMM

Art. 10

DESIGNAR Os servidores para CONSTITUIREM A COMISSÃO na função de FISCAL DO CONTRATO Nª 055/2022-GESTÃO/PMM, para contratação de prestação de serviços de locação de impressoras e serviços de impressão (outsourcing) com fornecimento de equipamentos, sistema de gerenciamento de impressões efetivamente realizadas, manutenção preventiva e corretiva dos equipamentos com substituição de peças, componentes e materiais utilizados na manutenção e fornecimento de insumos para atender as necessidades dos órgãos e entidades que integram a Prefeitura Municipal de Macapá.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

I

Presidente

JOSIREZ LIMA DOS SANTOS, Servidor Municipal, Matrícula 00963421.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística-CC-03, Decreto no 494/2025-PMM, para exercer a FUNÇÃO DE FISCAL DO CONTRATO no 007/2024, referente a Locação de um Imóvel Urbano, situado na avenida Padre Júlio Maria Lombaerd, n' 2.519, bairro Santa Inês, nesta cidade, imóvel comercial tipo galpão, para instalação e funcionamento do Arquivo Geral da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. $ 10 A servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 007/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria  Municipal de Gestão SEMG/PMM , e a empresa C. 5. 5. GATO ME, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ n? 53.675.916/0001 08.

II

Membro

ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, Diretora do Departamento de Material e Patrimônio, CC-02, Decreto 638/2025-PMM; III Membro JULIANA MARIA MACIEL SIMÕES,  ocupante do Cargo em Provimento de Chefe de Gabinete, CC-02, Decreto nª 1.252/2025 PMM.

$ 10

A Comissão atuará na gestão do Contrato nª 055/2022, Pregão eletrônico SRP. No 060/2022 SCC/SEGOV/PMM, celebrado entre a Prefeitura de Macapá, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a empresa AMAZON INFORMÁTICA-EIRELI, pessoa jurídica de Direito   privado, inscrita no CNPJ no 22.663.455/0001-20. 9 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for

## Página 3

Macapá, 08.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 03

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 06 de janeiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Prefeitura de Macapá
