# DOE_MACAPA_CMM-00102026_20260303_130242_0000

- Total de paginas: 4
- OCR: Tesseract (por) @ 200 DPI


## Página 1

e ee |

Nº 0010/2026 - CMM

MESA DIRETORA
BIÉNIO 2025 - 2026

Ver. Pedro dos Santos Martins
Presidente da Câmara Municipal de Macapá

Ver?. MARGLEIDE ALFAIA — Ver. JOSELYO SOARES
1º VICE-PRESIDENTE 2º VICE-PRESIDENTE

Ver. ENDERSON BAIA Ver. RUZIVAN PONTES
1º SECRETARIO 2º SECRETARIO

Links Utéis:

* Gov.Br

* Receita Federal

* TCE-Tribunal de Contas do
Amapá

* TCU-Tribunal de Contas da
União

* Diário Oficial do Município de
Macapá

* Diário Oficial do Estado

* OAB- Amapá

* Ouvidoria da Câmara Municipal

de Macapá

DIÁRIO OFICIAL
ELETRÔNICO

Macapá-AP, 03 de março de 2026

LEGISLATURA - 14º

ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

Gabinete da Presidencia
Secretaria Administrativa
Secretaria Especial
Secretaria de Comunicação
Secretaria de Finanças
Secretaria Legislativa
Gestão de Pessoal
Procuradoria Geral
Ouvidoria

Destaque da Semana

R cTFO iníicia
etapa
técnica de
análise de

projetos
com
impacto
financeiro

"A voz do povo de Macapá, representando seus anseios e trabalhando por uma cidade melhor."

DOE - Câmara Municipal de Macapá Página: 1

Macapá, 03 de março de 2026

## Página 2

Macapá, 03 de março de 2026

PRESIDÊNCIA DA CÂMARA DE VEREADORES DE MACAPÁ

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ
AVISO DE LICITAÇÃO
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90001/2026-CMM
PROCESSO Nº 015/2026-CMM
A Câmara Municipal de Macapá-CMM, através da Coordenadoria de
Compras e Contratações — CCC/CMM, leva ao conhecimento dos
interessados o presente AVISO de Licitação que será realizada através
do endereço eletrônico www.comprasnet.gov.br, UASG 931433, com
o número da licitação 90001/2026, conforme legislação pertinente.
Objeto: Sistema de Registro de Preços visando à prestação de
serviços especializados de licenciamento de uso, implantação,
suporte técnico, manutenção, hospedagem em nuvem e atualização
contínua de solução integrada para gestão e tramitação legislativa e
administrativa, composta por sistema informatizado de processo
legislativo e administrativo eletrônico, portal público, website
institucional, Portal da Transparência, e-SIC, protocolo eletrônico
interno e externo, módulo de inteligência artificial para apoio às
rotinas do Poder Legislativo e aplicativo/painel de votação digital
acessível por dispositivos móveis (celulares ou tablets), assegurando
o pleno atendimento às exigências da Lei nº 12.527/2011 (LAI), Lei
Complementar nº 101/2000 (LRF), Programa Nacional de
Transparência Pública — PNTP, Lei nº 13.709/2018 (LGPD) e Lei nº
14.129/2021 (Governo Digital) e atendendo aos requisitos técnicos e
legais estabelecidos neste Edital e seus Anexos.
Acolhimento das propostas: início dia 04/03/2026 às O8h00min até o
dia 18/03/2026 às O8h0O0min. (horário de Brasília).
Início da sessão de disputa: 18/03/2026, às 08 hoOmin (horário de
Brasília).
Informações poderão ser obtidas pelo e-mail:
cpl.enm&&macapa.ap.leg.br. Edital e seus anexos no endereço
eletrônico WWW.comprasnet.gov.br, e
https://Wwww.macapa.ap.leg.br/transparencia/licitacoes-e-contratos-1/editais-de-

licitacoes .

Macapá-AP, 03 de março de 2026.

DOE - Câmara Municipal de Macapá Página: 2 Macapá, 03 de março de 2026

## Página 3

Macapá, 03 de março de 2026

PRESIDÊNCIA DA CÂMARA DE VEREADORES DE MACAPÁ

Macápá

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ
AVISO DE LICITAÇÃO
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90002/2026-CMM
PROCESSO Nº 9444/2025:CMM
A Câmara Municipal de Macapã-CMM, através da Coordenadoriá de
Compras e Contratações — CCC/CMM, leva ào conhecimento dos
Interessados 6 presente AVISO de Licitação que será realizadá através
do endereço eletrônico www.comprasnet.gov.br, UASG 931433, com
o número da licitação 90002/2026, conforme legislação pertinente.
Objeto: Sistema de Registro de Preços Para CONTRATAÇÃO DE
EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE ACESSO
À INTERNET, COMPREENDENDO O FORNECIMENTO DE LINK
DEDICADO TERRESTRE PARA ATENDIMENTO DA REDE CORPORATIVA
DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ E ANEXOS E DE LINK DE
INTERNET BANDA LARGA VIA SATÉLITE EM ÓRBITA TERRESTRE BAIXA
(LEO), COM UTILIZAÇÃO DE TECNOLOGIA STARLINK OU
EQUIVALENTE, DESTINADO AO ATENDIMENTO DOS VEREADORES NO
EXERCÍCIO DE SUAS ATIVIDADES INSTITUCIONAIS, INCLUSIVE EM
VEÍCULOS OFICIAIS, atendendo aos requisitos técnicos e legais
estabelecidos neste Edital e seus Anexos.
Acolhimento das propostas: início dia 04/03/2026 às O8h00min até o
dia 18/03/2026 às 10h00min. (horário de Brasília).
Início da sessão de disputa: 18/03/2026, às 10h00min (horário de
Brasília).
Informações poderão ser obtidas pelo e-mail:
cpl.cemm(Qmacapa.ap.leg.br. Edital e seus anexos no endereço

Macapá-AP, 02 de março de 2026.

de Mel

Pregoeiro CMM
Portaria 4747/2025 - GAB/CMM

DOE - Câmara Municipal de Macapá Página: 3 Macapá, 03 de março de 2026

## Página 4

Macapá, 03 de março de 2026

SECRETARIA DE GESTÃO DE PESSOAL

MUNICÍPIO DE MACAPÁ
PODER LEGISLATIVO
CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

PORTARIA Nº 578/2026-CMM

O PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ,
usando das atribuições que lhes são conferidas pelo Art. 20,
XII, “a”, do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1º - EXONERAR PATRICIA UANNE OLIVEIRA
BARBOSA, para o Cargo Efetivo de ASSISTENTE
ADMINISTRATIVO E-300, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de
março de 2026.

Art. 3º - DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E
CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 02 de março de 2026.

-

PEDRO DOS/SANTOS MARTI'IN/JS
Presidente da CMM

—

DOE - Câmara Municipal de Macapá Página: 4 Macapá, 03 de março de 2026
