---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-31_Diário Oficial 5204 - 30.12.2025_compressed.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 60
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-31_Diário Oficial 5204 - 30.12.2025_compressed


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial (uMicIPI@ DEMMACAR DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 30 de dezembro de 2025 -Nª 5204

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal ce Vigilancia em Saúde SEMVS

Marlo Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito ce Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretario Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Sllva Ramos Diretor Presidente da Macapa Previdencia MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosario Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civill Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulaçao Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun de Assistencia Social SEMAS Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do InstMunicipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp de Macapa

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazónia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇAO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte €e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM; é publicado regularmente com data e numeraçâo sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestào é responsável de receber diariamente as matenas vias sistema 1DOC  encaminhadas pelos titulares dos órgãos € entidades do Municlplo de Macapa para Gabinete do Secretário de Gestào

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleldson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as materias encaminhadas serao recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e devera obrigatoriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para cuas colunas e 17 cm de largura para uma nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranna ae Sousa Aymore Secretana Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

LEIS

Lei COMPLEMENTAR Nª 209/2025 PMM

ALTERA, ACRESCENTA E REVOGA DISPOSITIVOS DA LEI COMPLEMENTAR N 144, DE 30 De DEZEMBRO De 2021, QuE DiSPÕE SoBRe 0 SISTEMa Tributario Do munICipio DE MACAPÁ E DA OUTRAS PRovidencias.

0 PREFEITO Do Municipio DE MACAPÁ:

Faço saber que a Camara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 1" Fica alterado 0 Art. 207, 0 $ 1%, 0 Caput; € acrescidos 05 529,530 € 549 todos do Art. 207 da Lei Complementar nª 144, de 30 dezembro de 2021, passando 9 vigorar a seguinte redação:

"Art. 207 . A base de calculo do imposto 0 valor venal do bem Ou do direito real transmitido ou cedido, correspondente àquele que seria alcançado em operação de compra € venda à vista, @m condições normais do mercado imobiliario de Macapá. 5 1 Para fins do art. 148 da Lei nª 5.172, de 25 de outubro de 1966 Codigo Tributário Nacional, a definição da base de calculo observará a5 normas técnicas da Associação Brasileira de Normas Tecnicas € 05 elementos básicos do imóvel declarados pelo sujeito passivo ou responsavel solidario ou àqueles constantes do cadastro imobiliario do municipio. 5 2ª No caso de Arrematação Judicial 0 valor venal do bem imóvel ou dos direitos reais será aquele alcançado na arrematação, devidamente atualizado pelo Indice Naclonal de Preços a0 Consumidor Amplo ipca, Ou outro indice aprovado por legislação nacional, desde a data do respectivo leilão. $ Jª Não serão deduzidos do valor do bem ou direito transmitidos eventuais dividas que possam onerar 0 imóvel OU quaisquer custos adicionais à sua regularização. 54 0 valor venal do bem, constante da planta generica do municipio de Macapá, goza de presunção de legitimidade e de que condizente com 0 valor de mercado, que somente pode ser afastada pelo fisco municipal, mediante regular  instalação de processo administrativo proprio, instaurado mediante a fazenda municipal no prazo maximo de até 30 dias apos 0 recebimento da cobrança do imposto 3 ser recolhido pelo contribuinte, instruido com todos 05 documentos que comprovem 8 aquisição do bem (NR)

Art. 20 Fica revogado 0 $ 12 do Art. 241 da Lei Complementar nª. 144, de 30 de dezembro de 2021 e suas alteraçoes.

Art. J0 Fica alterado 0 Caputdo Art. 247, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 247. A base de calculo do ISS incidente sobre 0s serviços previstos nos subitens 7.02 e 7.05 da lista de serviços constante desta Lei € 0 preço do serviço, excluido 0 valor dos materiais produzidos pelo prestador fora do local da obra desde que estejam destacados comercializados com a incidencia do Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) (NR)

Art. 40 Fica alterado 0 Art. 249 acrescidos 05 incisos | a Ill da Lei Complementar nª . 144, de J0 de dezembro de 2021, € revogado 0 respectivo paragrafo único passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art: 249. As pessoas juridicas cujos serviços se enquadrem nos subitens 7.02 e 7.05 da Lista de Serviços constante desta Lei € que requeiram 05 beneficios previstos no artigo anterior deverão enviar para análise da Secretaria Municipal de Finanças 05 documentos fiscais de aquisição dos materiais a serem deduzidos da base de cálculo do ISSQN que deverão ser emitidos em nome do prestador de serviços revestidos das caracteristicas formalidades previstas na legislação Federal, Estadual ou Municipal observando: 1 -A perfeita identificação do emitente € do destinatario; 1l = A obra ? que se destina com 0 endereço completo; III Os documentos apresentados pelo contribuinte devem estar legiveis, sem rasuras ou alteraçoes de modo & permitir com clareza 9 identificação de qualquer de seus itens; sob pena de serem desconsiderados para fins de dedução na base de cálculo do ISSQN. Paragrafo unico. Revogado " (NR)

## Página 3

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 40 Fica alterado 0 Caput do Art. 498 da Lei complementar nª 144, de 30 dezembro de 2021, passando a vigorar a seguinte redação:

"Art: 498. A Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal será composta de Cinco (05) membros efetivos 0 cinco (05) suplentes, com qualificação comprovada em materia tributaria, ocupante do cargo publico de Auditor € Fiscal de Tributos, em efetivo exercicio funcional na área fiscal do Municipio, para mandato de 02 (dois) anos, de livre nomeação do Preleito. (NR)

Art. 50 Fica alterado 0 Caput do Art. 502 € 0s incisos e Il, da Lei complementar nª 144, de 30 dezembro de 2021, passando a vigorar 9 seguinte redação:

"Art: 502. 0 Conselho será composto de 13 (treze) membros efetivos 13 (treze) suplentes, denominados Conselheiros, para mandato de 02 (dois) anos, nomeados pelo Prefeito Municipal, com escolha de acordo com 05 seguintes criterios: 07 (sete) membros efetivos e 07 (sete) membros suplentes, representantes do Poder Executivo Municipal, servidores   efetivos, com qualificação comprovada em materia tributaria e ocupantes do cargo de Auditor € Fiscal de Tributos do Municipio de Macapá, em efetivo exercicio funcional na area fiscal do Municipio, para mandato de 02 (dois) anos, de livre nomeação do Prefeito; Il 06 (Seis) membros efetivos 06 (Seis) suplentes, representantes dos contribuintes, que serão indicados pelo CRCiap Conselho regional de contabilidade do Amapá, CReciiap Conselho Regional de Corretores de Imóveis do Amapá, FEcoMERcioiap Federação do Comercio de Bens, Serviços Turismo do Amapá, FEMIcRoiap Federação das Entidades de Empreendedores Individuais, Microempresas Empresas de Pequeno Porte do Comercio Serviços do Estado do Amapá, FIEAP Federação das industrias do estado do Amapa, 0 Acia Associação comercial e Industrial do Amapà, sediados no Municipio de Macapà, para mandato de 02 (dois) anos, nomeados pelo Prefeito Municipal, conforme regulamento & ser editado pelo Chefe do Poder Executivo;

5 20 0 CRMF (Conselho Municipal de Recursos Fiscais) terá assessoria juridica, nomeada pelo Prefeito Municipal de Macapá, para mandato de 2 (dois) anos, ouvida a Procuradoria Geral do Municipio, que formará lista tríplice para livre escolha do Chefe do Executivo, dentre membros que compoem 0 Sistema Juridico Municipal vinculados 9 ProgemPMM. (NR)

Art. 6" Fica criada a Taxa Única de Fiscalização de Estabelecimentos -TufE

que

devida pela atividade municipal de fiscalização do cumprimento da legislação disciplinadora do uso € ocupação do solo urbano, da higiene, saúde, segurança, ordem Ou tranquilidade pública, em razão da localização, instalação € funcionamento de estabelecimento situados no Municipio de Macapa, que desenvolva atividades económicas de grau de risco, Baixo, Medio € Alto; estes classificados no Decreto Municipal nª 205 de 25 de janeiro de 2023, suas alterações Ou outra norma que venha a substitui-lo.

Art. 70 Para fins desta Lei considerar-se-á: atividade econômica: 0 ramo de atividade identificada a partir doscodigos de Classificação Nacional de Atividades Economicas CNAE, estabelecida pela Comissao Nacional de Classificação CONCLA; II grau de risco: nivel de perigo potencial de ocorréncia de danos & integridade lisicae à saúde humana, a0 meio ambiente ou a0 patrimônio em decorrencia de exercicio de atividade economica; Ili alto risco: atividade econômica considerada de nivel de risco Ill que exige vistoria prévia por parte dos orgãos municipais responsáveis pela emissão de licenças € autorizações, antes do inicio do funcionamento da empresa. IV médio risco: atividade considerada de baixo risco B OU nivel de risco Il que permite 0 inicio de operação do estabelecimento mediante 0 Alvará de Funcionamento imediato, sem 9 necessidade da realização de vistoria para a comprovação prévia do cumprimento de exigencias por parte dos orgãos responsaveis pela emissão de licenças € autorizaçes de funcionamento; V baixo risco: atividade econômica considerada de baixo risco A ou nivel de risco dispensada de atos públicos de liberação.

Art. 80 Para recolhimento de forma unificada nos termos desta Lei será considerada todas as atividades do estabelecimento, sejam atividades primarias Ou secundárias € havendo uma única atividade de grau de risco médio ou alto 0 recolhimento sempre será realizadapela atividade de grau de risco mais alto.

## Página 4

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 9 A Taxa instituida por esta Lei incorpora € revoga a5 seguintes taxas individuais das atividades econômicas Grau de Risco Baixo, Médio @ Alto : Taxa de licença para localizaçao funcionamento de estabelecimento de produção, comércio, indústria oude prestação de serviços € taxa de licença Sanitária, classificados no Decreto Municipal n' 205 de 25 de janeiro de 2023 € alterações decorrentes do exercicio do poder de polícia municipal;

Art. 10. As pessoas fisicas ou juridicas sujeitas à TUFE deverão promover sua inscrição no Cadastro Fiscal do municipio, uma Para cada local, em consonancia com ato regulamentador. 5 1ª Aos estabelecimentos com Cadastro Nacional de Pessoa juridica deverão formalizar sua inscrição no cadastro econômico do Municipio apos 0 prazo de 2O(vinte) dias contados da abertura do ato Constitutivo apresentado no Cadastro Nacional de Pessoa Juridica. Este ato devera ser devidamente registrado em Contrato Social ou em Estatuto, na Junta Comercial, ou no Cartorio de Registro da Pessoa Juridica respectivamente. 5 20 Aos estabelecimentos com Cadastro de Pessoa Fisica deverão formalizar sua inscrição no cadastro econômico no momento do ato de sua conveniéncia. Art. 11. As atividades permanentes de controle, vigilancia ou fiscalização, para efeito de caracterizar 9 ocorrencia do fato gerador da Taxa, considerar-se-80 presentes com a prática, pelos órgãos municipais competentes, de atos administrativos de prevenção, observação ou repressão, necessários 9 verificação do cumprimento das normas a que se refere 0 art. 10 da presente Lei.

Art. 12. Considera-se  estabelocimento, para 0s efeitos desta Lei, 0 local onde s90 exercidas, de modo permanente OU temporário; 98 seguintes atividades: De comércio, indústria, agropocuária OU prestação de serviços em geral; Ul Desenvolvidas por entidades, sociedades Ou associaÇÕes civis, desportivas, culturais ou religiosas; li Decorrentes do exercicio de profissão, arte ou oficio. 5 1" São também considerados estabelecimentos: A residencia de pessoa fisica, quando de acesso a0 público em razão do exercicio de atividade profissional; Il 0 local onde forem exercidas atividades de diversões públicas de natureza itinerante; IIi 0 veiculo, de propriedade de pessoa fisica, utilizado no transporte de pessoas ou cargas OU em atividades de propaganda OU publicidade. 8 20 Sãoirrelevantes para a caracterização do estabelecimento as denominações de sede, filial, agencia, sucursal, escritório de representação ou contato, deposito, caixa eletrônica, cabina, quiosque, barraca, banca, "stand" "outlet" , ou quaisquer outras que venham ser utilizadas. $ 30 A circunstancia de a atividade, por sua natureza, ser exercida, habitual ou eventualmente, fora do estabelecimento, não 0 descaracteriza como estabelecimento para fins de incidencia da Taxa.

Art. 13. A existencia de cada estabelecimento indicada pela conjugação, parcial ou total, dos seguintes elementos: Manutenção de pessoal, material,mercadorias, veiculos, máquinas, instrumentos ou equipamentos; Ii = Estrutura organizacional Ou administrativa; Ili - Inscrição nos orgãos previdenciárlos; IV 1 Indicação como domicilio fiscal para efeito de outros tributos; V Permanencia ou   animo de permanecer nolocal para 0 exercicio da atividade, exteriorizada através da indicação do endereço em impresso, {ormulário, correspondência, site na internet, propaganda OU publicidade, contrato de locação do imovel, Ou em comprovante de despesa com telefone, energia elétrica, agua ou gas.

Art. 14. Considera-se autonomo cada estabelecimento do mesmo titular. 5 1ª Para efeito de incidencia da Taxa, consideram-se estabelecimentos distintos: Os estabelecimentos comerciais industriais que, embora no mesmo local 0 com identico ramo de atividade, Ou não, sejam explorados por diferentes pessoas fisicas ou juridicas; i Os que, embora com identico ramo de atividade e sob a mesma responsabilidade, estejam situados em locais distintos, ainda que na mesma via, logradouro; area ou edificação; 8i cada um dos veiculos a que s0 refere 0 inciso Ill do $ 1 do artigo 7ª desta Lei. 5 20 0 disposto no $ 1 , inciso |, deste artigo, não se aplica a0 estabelecimento utilizado por prestadores de serviços   legalmente regulamentados que atuem na mesma carreira profissional ou em áreas interligadas.

## Página 5

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 15. 0 fato gerador da Taxa considera-se ocorrido: Na data de inicio de funcionamento do estabelecimento, relativamente a0 primeiro ano, € tambem nos casos de atividades temporarias; i = Em 1  (primeiro) de janeiro de cada exercicio, nos anos subsequentes. 5 1 0 fato gerador previsto no inciso II desteartigo, para 0 exercicio de 2026 sera excepcionalmente em 1ª abril 5 20 A mudança do ramo de atividade do estabelecimento nao exclui a incidencia correspondente à atividade anterior, no exercicio da ocorréncia.

Art. 16. A incidencia € 0 pagamento da Taxa independem: Do cumprimento de quaisquer exigências legais, regulamentares OU administrativas; II Da licença, autorização, permissão ou concessao, outorgadas pela União, Estado ou Municipio; Ili = Da finalidade ou do resultado econômico da atividade; IV Do efetivo exercicio da atividade ou da efetiva exploração do estabelecimento; V Do caráter permanente, provisório, esporádico OU eventual da atividade exercida no estabelecimento.

Art. 17. Não estão sujeitos à incidencia da Taxa: As pessoas fisicas sem estabelecimento, assim consideradas as que exerçam atividades em suas próprias residencias, neste Municipio, desde que não abertas a0 público em geral; i As pessoas fisicas ou juridicas, ressalvada 0 incidencia em relaçao a0 estabelecimento próprio, com relação exclusivamente às atividades de prestação de serviços executadas no estabelecimento dos respectivos tomadores;

Art. 18. Contribuinte da Taxa é a pessoa fisica ou juridica que explore estabelecimento situado no Municipio, para 0 exercicio de quaisquer das atividades relacionadas no artigo 70 desta Lei.

Art. 19. Sã0 solidariamente responsáveis pelo pagamento da Taxa: As pessoasfisicas 0 juridicas que promovam ou patrocinem   quaisquer formas de eventos, tais como espetáculos desportivos, de diversões públicas, feiras 0 exposiçoes, em relação & atividade promovida Ou patrocinada, como também em relação a cada barraca, stand ou assemelhados, explorados durante 3 realizaçho do evento; II As pessoas fisicas e juridicas que, a qualquer titulo, explorem economicamente 0s imóveis destinados a shopping centers, hipermercados, centros de lazer € similares, quanto às atividades provisorias, esporadicas ou eventuais exercidas no local; 0ii 0 proprietario, 0 locador Ou 0 cedente de espaço em bem imóvel, onde sã0 exercidas quaisquer das atividades previstas no artigo 70 da presente Lei; IV 0 locadordosequipamentos ou utensilios usados na prestação de serviços de diversões públicas. V Os prestadores de serviços previstos nos $5 29 € J0 do art. 70 desta Lei.

Art. 20. A base de cálculo da Taxa é 0 custo estimado do exercicio do poder de policia municipal, cujos valores estão previstos na Tabela anexa que integra a presente Lei, variando conforme 0 Grau de Risco estabelecidos no Decreto Municipal nª 205 de 25 de janeiro de 2023, suas alterações Ou outra norma que venha a substitui-lo, em relação às atividades praticadas no Municipio referidas no art. 70 5 1  0 valor da base de cálculo da TUFE será apurado de acordo com 0 enquadramento das atividades desempenhadas pelo contribuinte nos itens da Tabela anexaa esta Lei. 5 20 Enquadrando-se 0 estabelecimento em mais de um item da Tabela referida neste artigo, prevalecerá apenas aquele que conduza à Taxa unitária de maior valor. 5 30 Anualmente, a8 SecretariasMunicipais de Finanças € de Saúde deverão avaliar 05 valores fixados na Tabela em anexo, propondo, eventualmente, a majoraçao ou 9 redução da base de calculo da TUFE, 9 fim de adequá-la € atualizá-la de conformidade com a5 atividades desempenhadas pelos contribuintes € 95 fiscalizações realizadas durante 0 ano.

Art. 21. A atualização dos valores da Unidade Fiscal do Municipio UFM fixados na Tabela anexa da presente Lei será atualizada monetariamente anualmente pela Sistema Especial de Liquidaçao e de Custodia SELIC.

Art. 22. A Taxa serà devida integralmente, ainda que 0 estabelecimento seja explorado apenas em parte doperiodo considerado. em qualquer exercicio, havendoalteração de endereço elou de atividade, na data da alteração cadastral.

## Página 6

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 06

Art. 23. A Taxa será devida anualmente, cabendo a0 contribuinte, independentemente de prévia notificação, antecipar 0 seu pagamento para posterior homologação do Fisco. 5 10 A Taxa sera lançada de ofício, com base nos elementos constantes nos assentamentos da Municipalidade e no Cadastro de Contribuintes Mobiliarios. 5 20 Nas hipoteses de atividades eventuais, provisorias ou esporádicas, a Taxa sera devida por evento.

Art. 24. A Taxa, calculada na conformidade da Tabela anexa, deverá ser recolhida atraves de Documento de Arrecadação Municipal~DAM, na forma, condições 0 prazos fixados em Decreto. Parágrafo único. 0 Decreto poderá estipular 0 pagamento em parcela única com desconto de até 10% ou poderá dividir 0 pagamento do valor lançado em até 3 (três) parcelas iguais 0 sucessivas sem descontos.

Art. 25. Sem prejuizo das medidas administrativas judiciais   cabiveis, 9 falta de recolhimento ou 0 recolhimento a menor da Taxa, nos prazos   previstos em regulamento, implicará na cobrança dos acrescimos moratórios   previstos na legislação municipal para 0 Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN.

Art-26. Ficam isentos do pagamento da Taxa: Os orgãos da Administração Direta da União, dos Estados, do Distrito Federal € dos Municipios, assim como as suas respectivas fundaçóes e autarquias, em relação aos estabelecimentos onde sã0 exercidas a8 atividades vinculadas às suas finalidades essenciais; as entidades de assistencia social, filantropicas ou beneficentes, desde que legalmente constituidas reconhecidas de utilidade   pública  pelas leis municipais que requeiram 0 beneficio atraves de Processo Administrativo regular; 1li 0 microempreendedor individual MEI, definido pela Lei Complementar nª 123, de 14 de dezembro de 2006 € suas posteriores alteraçoes: IV o5 cegos, mutilados, excepcionais, inválidos, pelo exercicio de pequeno comércio, arte ou   oficio, estabelecido em Regulamento pelo Chefe do Executivo, estabelecido em Regulamento pelo Chefe do Executivo, estabelecido em Regulamento pelo Chefe do Executivo; V - 0 profissional autônomo regularmente inscrito no cadastro mercantil de contribuintes; VI 05 vendedores de artigos de indústria doméstica 0 de arte popular de sua própria fabricação, sem auxílio de empregados;

Art. 27. Os recursos arrecadados com a Taxa de que trata esta Lei serão distribuidos mensalmente da seguinte forma: 80% (oitenta por cento) 0 Fundo Especial de Reequipamento Fiscal FUNREFIS da Secretaria Municipal de Finanças; Il = 20% (quarenta por cento) para 0 Fundo Municipal de Saude da Secretaria Municipal de Saúde;

Art. 28.

0 lançamento ou 0 pagamento da Taxa Única de Fiscalização de Estabelecimentos TuFE nâo importará no reconhecimento da regularidade do funcionamento do estabelecimento.

Art. 29. Aplica-se à Taxa instituida pela presente Lei, no que couber, a legislação municipal do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN.

Art. 30. Nenhuma outra taxa Ou preÇo público poderá ser cobrado a titulo de remuneração do poder de policia exercido nos termos do art. 1ª desta Lei.

Art. 31. Ficam revogada a5 alineas "a" e "" do inciso Il do art. 165 e acrescentada a alinea 'h" no inciso Il do artigo 165 da Lei Complementar nª 144 de 30 de dezembro de 2021, coma seguinte redação:

"Art. 165. Integram 0 Sistema Tributário do Municipio de Macapà, observada 9 competencia outorgada pela Constituição Federal 05 seguintes tributos: () Ii Taxas decorrentes do efetivo exorcicio do poder de policia administrativa: a) de licença Paralocalização funcionamento de estabelecimento de produção, comercio, indústria ou de prestação de serviços; G) f) de licença sanitaria; 9) de licença ambiental; h) Taxa Unica de Fiscalização de Estabelecimentos TUFE" (NR)

## Página 7

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 32. Os estabelecimentos que funcionarem em horários extraordinários ficarão sujeitos a0s seguintes adicionais 9 TUFE: Caso 0 funcionamento do estabelecimento ocorra no periodo de 18-00 (dezoito) horas às 24-00 (vinte € quatro) horas, incidirá 509 (cinquenta por cento) sobre 0 valor da TUFE € I Caso 0 funcionamento do estabelecimento ocorra no periodo de 00:0O (zero) às 06:00 (seis horas) horas, haverá a incidencia de mais 50% (cinquenta), sobre 0 valor da TUFE, sem prejuizo do inciso / deste dispositivo.

Art. 33. Os estabelecimentos comerciais, prestadores de serviços, que   quiserem funcionar em horario extraordinário deverão solicitar  licença à Prefeitura, queapreciará pedido para concessão por conveniencia pública.

Art. 34. licença para funcionamento em horário extraordinário não elide a obrigatoriedade da licença referente & TUFE prevista nesta Lei, podendo ambos 08 pedidos serem feitos em um único requerimento.

Art. 35. A licença somente será concedida a estabelecimentos desde que, por sua natureza € localização, não perturbe a tranquilidade € @ sosse90 público.

Art. 36. 0 deferimento da licença fica condicionada a0 interesse público, sujeitando-se estabelecimento às posturas   municipais, 9 Lei Complementar nª 027/2004 ~PMM (Lei do Licenciamento) suasalterações ou outras quevierem 9 substitui-la, bem como outras disposições regulamentares, sob pena de cassação da licença.

Art. 37. A concessão da licença será autorizada em documento próprio da Secretaria competente, para cada estabelecimento que funcionar fora do horario normal de abertura fechamento.

Art. 38. 0 adicional do horario extraordinario sera recolhido no mesmo Documento de Arrecadação Municipal da TUFE obedecendo 0 calendario fiscal da referida taxa.

Art. 39. No Alvará de Localização Funcionamento deverá ser discriminado, em campo próprio; 0 horario especial, devendo 0 referido alvará ser afixado em local visivel e acessivel a fiscalização, sob pena das sanções previstas neste Código.

Art. 40. Em decorrencia de sua natureza 0, por exercerem atividades em horários excepcionais, 0s sujeitos   passivos, abaixorelacionados, não estarão   sujeitas a tributação adicional da referida Taxa: Postos de Combustiveis; Hospitais; 1li Farmácias; IV Asilos; V - Funerarias; VI - Serviços de HospedagemlHotellMotel; VII Atividades de Rádio € Televisão; VIII Serviços de Exploração de Rodovias, mediante cobrança de pedágio; IX - Serviços de Táxi; X - Serviços de Transporte aéreo, serviços aeroportuários; XI Lojas "Dutty Free"; XII Borracharias.

Art. 41. Ficam revogados 05 dispositivos das Soções Il e VI do Capítulo Il do Titulo Ill do Livro Segundo, € a5 tabelas do Anexo Il € 9 tabela 10 do anexo IX da Lei Complementar nª 144 de 30 de dezembro de 2021.

Art. 42. Esta lei Complementar entra em vigor no que couber na data de sua publicação, revogando as disposiçoes em contrario.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP, 23 de dezembro de 2025.

@eus

~ANTOnIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 011/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal

## Página 8

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

TABELA-ANEXO ÚNICO LEI COMPLEMENTAR Nª 209/2025-PMM

GRAU DE UFM RISCO

CNAE

DESCRIÇÃO

0111-3/01 Cultivo De Arroz

ALTO

280

0111-3/02 Cultivo De Milho

AlTo

280

0111-3/03 Cultivo De Trigo

AlTo

280

0111-3/99 Cultivo De Outros Cereais Nao Especificados_Anteriormente

AlTo

280

0112-1/01 Cultivo De_Algodao Herbaceo

ALTO

280

0112-1/02 Cultivo De Juta Cultivo De Outras Fibras De Lavoura Temporaria Nao Especificadas 0112-1/99 Anteriormente

ALTO

280

ALTO

280

0113-0/00 Cultivo De Cana-De-Acucar

ALTO

280

0114-8/00 Cultivo De Fumo

ALTO

280

0115-6/00 Cultivo De Soja

ALTO

280

0116-4/01 Cultivo De Amendoim

ALTO

280

0116-4/02 Cultivo De Girassol

ALTO

280

0116-4/03 Cultivo De Mamona

ALTO Cultivo De Outras Oleaginosas De Lavoura Temporaria Nao Especificadas 0116-4/99 Anteriormente ALTO

280

280

0119-9/01 Cultivo De Abacaxi

AlTO

280

0119-9/02 Cultivo De Alho

AlTo

280

0119-9/03 Cultivo De Batata-Inglesa

AlTo

280

0119-9/04 Cultivo De Cebola

ALTO

280

0119-9/05 Cultivo De Feijao

ALTO

280

0119-9/06 Cultivo De Mandioca

ALTO

280

0119-9/07 Cultivo De Melao

ALTO

280

0119-9/08 Cultivo De Melancia

ALTO

280

0119-9/09 Cultivo De Tomate Rasteiro

ALTO

280

Cultivo De Outras Plantas De Lavoura Temporaria Nao Especificadas 0119-9/99 Anteriormente

ALTO

280

0121-1/01 Horticultura, Exceto Morango

AlTO

280

## Página 9

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

0121-1/02 Cultivo De Morango

ALTO

280

0122-9/00 Cultivo De Flores € Plantas Ornamentais

BAIXO

130

0131-8/00 Cultivo De Laranja

MEDIO

190

0132-6/00 Cultivo De Uva

MÉDIO

190

0133-4/01 Cultivo De Acai

MÉDIO

190

0133-4/02 Cultivo De Banana

MÉDIO

190

0133-4/03 Cultivo De Caju

MÉDIO

190

0133-4/04 Cultivo De Citricos, Exceto Laranja

MÉDIO

190

0133-4/05 Cultivo De Coco-Da-Baia

MÉDIO

190

0133-4/06 Cultivo De Guarana

MÉDIO

190

0133-4/07 Cultivo De Maca

MÉDIO

190

0133-4/08 Cultivo De Mamao

MÉDIO

190

0133-4/09 Cultivo De Maracuja

MÉDIO

190

0133-4/10 Cultivo De Manga

MÉDIO

190

0133-4/11 Cultivo De Pessego

MÉDIO

190

Cultivo De Frutas De Lavoura Permanente Nao Especificadas 0133-4/99 Anteriormente

MÉDIO

190

0134-2/00 Cultivo De Cafe

MÉDIO

190

0135-1/00 Cultivo De Cacau

MÉDIO

190

0139-3/01 Cultivo De Cha-Da-India

ALTO

280

0139-3/02 Cultivo De Erva-Mate

ALTO

280

0139-3/03 Cultivo De Pimenta-Do-Reino

ALTO

280

0139-3/04 Cultivo De Plantas Para Condimento, Exceto Pimenta-Do-Reino

ALTO

280

0139-3/05 Cultivo De Dende

ALTO

280

0139-3/06 Cultivo De Seringueira

ALTO

280

Cultivo De Outras Plantas De Lavoura Permanente Nao Especificadas 0139-3/99 Anteriormente

AlTo

280

0141-5/01 Producao De Sementes Certificadas, Exceto De Forrageiras Para Pasto

ALTO

280

Producao De Sementes Certificadas De Forrageiras Para Formacao De 0141-5/02 Pasto

ALTO

280

0142-3/00 Producao De Mudas € Outras Formas De Propagacao Vegetal, Certificadas ALTO

280

0151-2/01 Criacao De Bovinos Para Corte

MEDIO

190

0151-2/02 Criacao De Bovinos Para Leite

MÉDIO

190

0151-2/03 Criacao De Bovinos, Exceto Para Corte E Leite

MÉDIO

190

0152-1/01 Criacao De Bufalinos

MÉDIO

190

## Página 10

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

0152-1/02 Criacao De Equinos

MÉDIO

190

0152-1/03 Criacao De Asininos E Muares

MÉDIO

190

0153-9/01 Criacao De Caprinos

MeDIO

190

0153-9/02 Criacao De Ovinos, Inclusive Para Producao De La

MÉDIO

190

0154-7i00 Criacao De Suinos

MÉDIO

190

0155-5/01 Criacao De Frangos Para Corte

MÉDIO

190

0155-5/02 Producao De Pintos De Um Dia

MÉDIO

190

0155-5/03 Criacao De Outros Galinaceos, Exceto Para Corte

MÉDIO

190

0155-5/04 Criacao De Aves, Exceto Galinaceos

MÉDIO

190

0155-5/05 Producao De Ovos

MÉDIO

190

0159-8/01 Apicultura

MÉDIO

190

0159-8/02 Criacao De Animais De Estimacao

MÉDIO

190

0159-8/03 Criacao De Escargo

Medio

190

0159-8/04 Criacao De Bicho-Da-Seda

MÉDIO

190

0159-8/99 Criacao De Outros Animais Nao Especificados Anteriormente

MÉDIO

190

0161-0/01 Servico De Pulverizacao E Controle De Pragas Agricolas

ALTO

280

0161-0/02 Servico De Poda De Arvores Para Lavouras

MÉDIO

190

0161-0/03 Servico De Preparacao De Terreno, Cultivo E Colheita

ALTO

280

0161-0/99 Atividades De Apoio A Agricultura Nao Especificadas Anteriormente

Medio

190

0162-8/01 Servico De Inseminacao Artificial Em Animais

ALTO

280

0162-8/02 Servico De Tosquiamento De Ovinos

ALTO

280

0162-8/03 Servico De Manejo De Animais

ALTO

280

0162-8/99 Atividades De Apoio A Pecuaria Nao Especificadas Anteriormente

ALTO

280

0163-6/00 Atividades De Pos-Colheita

AlTo

280

0170-9/00 Caca € Servicos Relacionados

ALTO

280

0210-1/01 Cultivo De Eucalipto

ALTO

280

0210-1/02 Cultivo De Acacia-Negra

ALTO

280

0210-1/03 Cultivo De Pinus

ALTO

280

0210-1/04 Cultivo De Teca

ALTO

280

Cultivo De Especies Madeireiras, Excoto Eucalipto, Acacia-Negra, Pinus € 0210-1/05 ALTO Teca

280

0210-1/06 Cultivo De Mudas Em Viveiros Florestais

Alto

280

0210-1/07 Extracao De Madeira Em Florestas Plantadas

AlTo

280

## Página 11

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

0210-1/08 Producao De Carvao Vegetal Florestas Plantadas

ALTO

280

0210-1/09 Producao De Casca De Acacia-Negra Florestas Plantadas

ALTO

280

Producao De Produtos Nao-Madeireiros Nao Especificados Anteriormente 0210-1/99 Em Florestas Plantadas

ALTO

280

0220-9/01 Extracao De Madeira Em Florestas Nativas

ALTO

280

0220-9/02 Producao De Carvao Vegetal Florestas Nativas

MÉDIO

190

0220-9/03 Coleta De Castanha-Do-Para Em Florestas Nativas

ALTO

280

0220-9/04 Coleta De Latex Em Florestas Nativas

AlTO

280

0220-9/05 Coleta De Palmito Em Florestas Nativas

ALTO

280

0220-9/06 Conservacao De Florestas Nativas ALTO Coleta De Produtos Nao-Madeireiros Nao Especificados Anteriormente Em 0220-9/99 ALTO Florestas Nativas

280

280

0230-6/00 Atividades De Apoio A Producao Florestal

ALTO

280

0311-6/01 Pesca De Peixes Em Agua Salgada

ALTO

280

0311-6/02 Pesca De Crustaceos E Moluscos Em Agua Salgada

ALTO

280

0311-6/03 Coleta De Outros Produtos Marinhos

ALTO

280

0311-6/04 Atividades De Apoio A Pesca Em Agua Salgada

ALTO

280

0312-4/01 Pesca De Peixes Em Agua Doce

MÉDIO

190

0312-4/02 Pesca De Crustaceos E Moluscos Em Agua Doce

MÉDIO

190

0312-4/03 Coleta De Outros Produtos Aquaticos De Agua Doce

MÉDIO

190

0312-4/04 Atividades De Apoio A Pesca Em Agua Doce

MÉDIO

190

0321-3/01 Criacao De Peixes Em Agua Salgada E Salobra

ALTO

280

0321-3/02 Criacao De Camaroes Em Agua Salgada E Salobra

ALTO

280

0321-3/103 Criacao De Ostras € Mexilhoes Em Agua Salgada € Salobra

ALTO

280

0321-3/04 Criacao De Peixes Ornamentais Em Agua Salgada E Salobra

ALTO

280

0321-3/05 Atividades De Apoio A Aquicultura Em Agua Salgada E Salobra Cultivos E Semicultivos Da Aquicultura Em Agua Salgada E Salobra Nao 0321-3199 Especificados Anteriormente

ALTO

280

AlTO

280

0322-1/01 Criacao De Peixes Em Agua Doce

MÉDIO

190

0322-1/02 Criacao De Camaroes Em Agua Doce

ALTO

280

0322-1/03 Criacao De Ostras € Mexilhoes Em Agua Doce

AlTO

280

0322-1/04 Criacao De Peixes Ornamentais Em Agua Doce

ALTO

280

0322-1/05 Ranicultura

ALTO

280

0322-1/06 Criacao De Jacare

ALTO

280

0322-1/07 Atividades De Apoio A Aquicultura Em Agua Doce

MÉDIO

190

## Página 12

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Cultivos E Semicultivos Da Aquicultura Em Agua Doce Nao Especificados 0322-1/99 ALTO Anteriormente

280

0500-3/01 Extracao De Carvao Mineral

ALTO

280

0500-3/02 Beneficiamento De Carvao Mineral

ALTO

280

0600-0/01 Extracao De Petroleo € Gas Natural

ALTO

280

0600-0/02 Extracao € Beneficiamento De Xisto

ALTO

280

0600-0/03 Extracao € Beneficiamento De Areias Betuminosas

ALTO

280

0710-3/01 Extracao De Minerio De Ferro

ALTO

280

0710-3/02 Pelotizacao, Sinterizacao E Outros Beneficiamentos De Minerio De Ferro

ALTO

280

0721-9/01 Extracao De Minerio De Aluminio

AlTO

280

0721-9/02 Beneficiamento De Minerio De Aluminio

ALTO

280

0722-7/01 Extracao De Minerio De Estanho

ALTo

280

0722-7/02 Beneficiamento De Minerio De Estanho

ALTO

280

0723-5/01 Extracao De Minerio De Manganes

ALTO

280

0723-5/02 Beneficiamento De Minerio De Manganes

AlTO

280

0724-3/01 Extracao De Minerio De Metais Preciosos

ALTO

280

0724-3/02 Beneficiamento De Minerio De Metais Preciosos

ALTO

280

0725-1/00 Extracao De Minerais Radioativos

ALTO

280

0729-4/01 Extracao De Minerios De Niobio € Titanio

ALTO

280

0729-4/02 Extracao De Minerio De Tungstenio

ALTO

280

0729-4/03 Extracao De Minerio De Niquel

ALTO

280

Extracao De Minerios De Cobre, Chumbo, Zinco E Outros Minerais 0729-4/04 Metalicos Nao-Ferrosos Nao Especificados Anteriormente Beneficiamento De Minerios De Cobre, Chumbo, Zinco E Outros Minerais 0729-4/05 Metalicos Nao-Ferrosos Nao Especificados Anteriormente

AlTO

280

ALTO

280

0810-0/01 Extracao De Ardosia € Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/02 Extracao De Granito E Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/03 Extracao De Marmore € Beneficiamento Associado

AlTo

280

0810-0/04 Extracao De Calcario E Dolomita E Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/05 Extracao De Gesso € Caulim

ALTO

280

0810-0/06 Extracao De Areia, Cascalho Ou Pedrogulho € Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/07 Extracao De Argila € Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/08 Extracao De Saibro € Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/09 Extracao De Basalto € Beneficiamento Associado

ALTO

280

0810-0/10 Beneficiamento De Gesso E Caulim Associado A Extracao

AlTo

280

## Página 13

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Extracao E Britamento De Pedras € Outros Materiais Para Construcao € 0810-0/99 Beneficiamento Associado Extracao De Minerais Para Fabricacao De Adubos, Fertilizantes E Outros 0891-6i00 Produtos Quimicos

ALTO

280

ALTO

280

0891-6/00 Extracao De Sal Marinho

ALTO

280

0892-4/02 Extracao De Sal-Gema

ALTO

280

0892-4/03 Refino € Outros Tratamentos Do Sal

ALTO

280

0893-2/00 Extracao De Gemas (Pedras Preciosas E Semipreciosas)

AlTo

280

0899-1/01 Extracao De Grafita

ALTO

280

0899-1/02 Extracao De Quartzo

ALTO

280

0899-1/03 Extracao De Amianto

ALTO

280

Extracao De Outros Minerais Nao-Metalicos Nao Especificados 0899-1/99 Anteriormente

ALTO

280

0910-6/00 Atividades De Apoio A Extracao De Petroleo € Gas Natural

ALTO

280

0990-4/01 Atividades De Apoio A Extracao De Minerio De Ferro

ALTO

280

0990-4/02 Atividades De Apoio A Extracao De Minerais Metalicos Nao-Ferrosos

ALTO

280

0990-4/03 Atividades De Apoio A Extracao De Minerais Nao-Metalicos

ALTO

280

1011-2/01 Frigorifico Abate De Bovinos

AlTO

280

1011-2102 Frigorifico Abate De Equinos

ALTO

280

1011-2/03 Frigorifico Abate De Ovinos E Caprinos

ALTO

280

1011-2/04 Frigorifico Abate De Bufalinos

ALTO

280

1011-2/05 Matadouro Abate De Reses Sob Contrato, Exceto Abate De Suinos

ALTO

280

1012-1/01 Abate De Aves

ALTO

280

1012-1/02 Abate De Pequenos Animais

AlTO

280

1012-1/03 Frigorifico Abate De Suinos

ALTO

280

1012-1/04 Matadouro Abate De Suinos Sob Contrato

ALTO

280

1013-9/01 Fabricacao De Produtos De Carne

ALTO

280

1013-9/02 Preparacao De Subprodutos Do Abate

AlTo

280

1020-1/01 Preservacao De Peixes, Crustaceos E Moluscos

ALTO

280

1020-1/02 Fabricacao De Conservas De Peixes, Crustaceos E Moluscos

ALTO

280

1031-7/00 Fabricacao De Conservas De Frutas

ALTO

280

1032-5/01 Fabricacao De Conservas De Palmito

ALTO

280

1032-5/99 Fabricacao De Conservas De Legumes E Outros Vogetais, Exceto Palmito AlTO

280

1033-3/01 Fabricacao De Sucos Concentrados De Frutas, Hortalicas E Legumes

MÉDIO

190

Fabricacao De Sucos De Frutas, Hortalicas E Legumes, Exceto 1033-3102 Concentrados

MÉdio

190

## Página 14

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

1041-4/00 Fabricacao De Oleos Vegetais Em Bruto, Exceto Oleo De Milho

ALTO

280

1042-2/00 Fabricacao De Oleos Vegetais Refinados, Exceto Oleo De Milho

ALTO

280

Fabricacao De Margarina E Outras Gorduras Vegetais € De Oleos Nao- 1043-1/00 Comestiveis De Animais

ALTO

280

1051-1/00 Preparacao Do Leite

AlTo

280

1052-0/00 Fabricacao De Laticinios

ALTO

280

1053-8/00 Fabricacao De Sorvetes E Outros Gelados Comestiveis

ALTO

280

1061-9/01 Beneficiamento De Arroz

ALTO

280

1061-9/02 Fabricacao De Produtos Do Arroz

ALTO

280

1062-7/00 Moagem De Trigo E Fabricacao De Derivados

ALTO

280

1063-5/00 Fabricacao De Farinha De Mandioca € Derivados

ALTO

280

1064-3/00 Fabricacao De Farinha De Milho E Derivados, Exceto Oleos De Milho

ALTO

280

1065-1/01 Fabricacao De Amidos € Feculas De Vegetais

ALTO

280

1065-1/02 Fabricacao De Oleo De Milho Em Bruto

ALTO

280

1065-1/03 Fabricacao De Oleo De Milho Refinado

ALTO

280

1066-0/00 Fabricacao De Alimentos Para Animais

ALTO

280

Moagem € Fabricacao De Produtos De Origem Vegetal Nao Especificados 1069-4/00 ALTO Anteriormente

280

1071-6/00 Fabricacao De Acucar Em Bruto

ALTO

280

1072-4/01 Fabricacao De Acucar De Cana Refinado

AlTO

280

1072-4/02 Fabricacao De Acucar De Cereais (Dextrose) E De Beterraba

ALTO

280

1081-3/01 Beneficiamento De Cafe

ALTO

280

1081-3/02 Torrefacao € Moagem De Cafe

ALTO

280

1082-1/00 Fabricacao De Produtos A Base De Cafe

ALTO

280

1091-1/01 Fabricacao De Produtos De Panificacao Industrial

AlTO

280

Fabricacao De Produtos De Padaria E Confeitaria Com Predominancia De 1091-1/02 Producao Propria

MÉDIO

190

1092-9/00 Fabricacao De Biscoitos € Bolachas

AlTo

280

1093-7/01 Fabricacao De Produtos Derivados Do Cacau E De Chocolates

ALTO

280

1093-7/02 Fabricacao De Frutas Cristalizadas, Balas E Semelhantes

ALTO

280

1094-5/00 Fabricacao De Massas Alimenticias

ALTO

280

1095-3/00 Fabricacao De Especiarias, Molhos, Temperos E Condimentos

AlTO

280

1096-1/00 Fabricacao De Alimentos E Pratos Prontos

ALTO

280

1099-6/01 Fabricacao De Vinagres

MÉDIO

190

1099-6/02 Fabricacao De Pos Alimenticios

AlTO

280

## Página 15

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

1099-6/03 Fabricacao De Fermentos E Leveduras

ALTO

280

1099-6/04 Fabricacao De Gelo Comum

ALTO

280

1099-6/05 Fabricacao De Produtos Para Infusao (Cha, Mate, Etc.)

ALTO

280

1099-6/06 Fabricacao De Adocantes Naturais € Artificiais

AlTO

280

1099-6/07 Fabricacao De Alimentos Dieteticos E Complementos Alimentares

ALTO

280

Fabricacao De Outros Produtos Alimenticios Nao Especificados 1099-6/99 Anteriormente

AlTO

280

1111-9/01 Fabricacao De Aguardente De Cana-De-Acucar

AlTo

280

1111-9/02 Fabricacao De Outras Aguardentes € Bebidas Destiladas

ALTO

280

1112-7100 Fabricacao De Vinho

ALTO

280

1113-5/01 Fabricacao De Malte, Inclusive Malte Uisque

MÉDIO

190

1113-5/02 Fabricacao De Cervejas E Chopes

MÉDIO

190

1121-6/00 Fabricacao De Aguas Envasadas

AlTo

280

1122-4/01 Fabricacao De Refrigerantes

ALTO

280

1122-4/02 Fabricacao De Cha Mate € Outros Chas Prontos Para Consumo

AlTO

280

Fabricacao De Refrescos, Xaropes E Pos Para Refrescos, Exceto 1122-4/03 Refrescos De Frutas

ALTO

280

1122-4/04 Fabricacao De Bebidas Isotonicas

ALTO

280

Fabricacao De Outras Bebidas Nao-Alcoolicas Nao Especificadas 1122-4/99 Anteriormente

ALTO

280

1210-7i00 Processamento Industrial Do Fumo

ALTO

280

1220-4/01 Fabricacao De Cigarros

ALTO

280

1220-4/02 Fabricacao De Cigarrilhas € Charutos

ALTO

280

1220-4/03 Fabricacao De Filtros Para Cigarros

ALTO

280

Fabricacao De Outros Produtos Do Fumo, Exceto Cigarros, Cigarrilhas € 1220-4/99 Charutos

ALTO

280

1311-1/00 Preparacao E Fiacao De Fibras De Algodao

MÉDIO

190

1312-0/00 Preparacao E Fiacao De Fibras Texteis Naturais, Exceto Algodao

MÉDio

190

1313-8/00 Fiacao De Fibras Artificiais € Sinteticas

MÉDIO

190

1314-6/00 Fabricacao De Linhas Para Costurar € Bordar

MÉdio

190

1321-9/00 Tecelagem De Fios De Algodao

MÉDIO

190

1322-7100 Tecelagem De Fios De Fibras Texteis Maturais, Exceto Algodao

MeDIO

190

1323-5/00 Tecelagem De Fios De Fibras Artificiais € Sinteticas

MÉDIO

190

1330-8/00 Fabricacao De Tecidos De Malha

MÉDio

190

Estamparia E Texturizacao Em Fios) Tecidos) Artefatos Texteis E Pocas 1340-5/01 Do Vestuario Alvejamento, Tingimento E Torcao Em Flos, Tecidos, Artefatos Texteis € 1340-5i02 Pecas Do Vestuario

MEDIO

190

MÉDIO

190

## Página 16

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Outros Servicos De Acabamento Em Fios, Tecidos, Artefatos Texteis € 1340-5/99 Pecas Do Vestuario

MÉDIO

190

1351-1/00 Fabricacao De Artefatos Texteis Para Uso Domestico

MÉDIO

190

1352-9/00 Fabricacao De Artefatos De Tapecaria

MÉdio

190

1353-7/00 Fabricacao De Artefatos De Cordoaria

MÉDIO

190

1354-5i00 Fabricacao De Tecidos Especiais, Inclusive Artefatos

MÉDIO

190

1359-6i00 Fabricacao De Outros Produtos Texteis Nao Especificados Anteriormente MÉDIO

190

1411-8/01 Confeccao De Roupas Intimas

BAIXO

130

1411-8/02 Faccao De Roupas Intimas Confeccao De Pecas Do Vestuario, Exceto Roupas Intimas € As 1412-6/01 Confeccionadas Sob Medida

BAIXO

130

BaiXo

130

1412-6/02 Confeccao, Sob Medida, De Pecas Do Vestuario, Exceto Roupas Intimas

BAIXO

130

1412-6/03 Faccao De Pecas Do Vestuario, Exceto Roupas Intimas

BAIXO

130

1413-4/01 Confeccao De Roupas Profissionais, Exceto Sob Medida

BAIXO

130

1413-4/02 Confeccao, Sob Medida, De Roupas Profissionais

BAIXO

130

1413-4/03 Faccao De Roupas Profissionais Fabricacao De Acessorios Do Vestuario, Exceto Para Seguranca € 1414-2/00 Protecao

BAIXO

130

BAIXO

130

1421-5i00 Fabricacao De Meias

BAIXO

130

Fabricacao De Artigos Do Vestuario, Produzidos Em Malharias € 1422-3/00 Tricotagens; Exceto Meias 1510-6/00 Curtimento E Outras Preparacoes De Couro Fabricacao De Artigos Para Viagem, Bolsas E Semelhantes De Qualquer 1521-1/00 Material

BAIXO

130

ALTO

280

BAIXO

130

1529-7/00 Fabricacao De Artefatos De Couro Nao Especificados Anteriormente

BAIXO

130

1531-9/01 Fabricacao De Calcados De Couro

BAIXO

130

1531-9/02 Acabamento De Calcados De Couro Sob Contrato

ALTO

280

1532-7100 Fabricacao De Tenis De Qualquer Material

ALTO

280

1533-5100 Fabricacao De Calcados De Material Sintetico

ALTO

280

1539-4/00 Fabricacao De Calcados De Materiais Nao Especificados Anteriormente

ALTO

280

1540-8/00 Fabricacao De Partes Para Calcados, De Qualquer Material

ALTO

280

1610-2/03 Serrarias Com Desdobramento De Madeira Em Bruto

MÉDIO

190

1610-2/04 Serrarias Sem Desdobramento De Madeira Em Bruto Resserragem

MÉDIO

190

1610-2/05 Servico De Tratamento De Madeira Realizado Sob Contrato

ALTO

280

Fabricacao De Madeira Laminada € De Chapas De Madeira Compensada, 1621-8/00 Prensada € Aglomerada

ALTO

280

1622-6/01 Fabricacao De Casas De Madeira Pre-Fabricadas

ALTO

280

Fabricacao De Esquadrias De Madeira E De Pecas De Madeira Para 1622-6/02 Instalacoes Industriais € Comerciais

ALTO

280

## Página 17

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

1622-6/99 Fabricacao De Outros Artigos De Carpintaria Para Construcao

ALTO

280

1623-4/00 Fabricacao De Artefatos De Tanoaria E De Embalagens De Madeira

ALTO

280

1629-3/01 Fabricacao De Artefatos Diversos De Madeira, Exceto Moveis

ALTO

280

Fabricacao De Artefatos Diversos De Cortica, Bambu, Palha, Vime € 1629-3/02 Outros Materiais Trancados, Exceto Moveis

AlTO

280

1710-9/00 Fabricacao De Celulose E Outras Pastas Para A Fabricacao De Papel

ALTO

280

1721-4i00 Fabricacao De Papel

ALTO

280

1722-2/00 Fabricacao De Cartolina E Papel-Cartao

AlTO

280

1731-1/00 Fabricacao De Embalagens De Papel

ALTO

280

1732-0/00 Fabricacao De Embalagens De Cartolina E Papel-Cartao

AlTO

280

1733-8/00 Fabricacao De Chapas E De Embalagens De Papelao Ondulado

ALTO

280

1741-9/01 Fabricacao De Formularios Continuos

ALTO

280

Fabricacao De Produtos De Papel, Cartolina, Papel-Cartao E Papelao 1741-9/02 ALTO Ondulado Para Uso Comercial E De Escritorio, Exceto Formulario Continuo

280

1742-7/01 Fabricacao De Fraldas Descartaveis

ALTO

280

1742-7102 Fabricacao De Absorventes Higienicos

AlTO

280

Fabricacao De Produtos De Papel Para Uso Domestico E Higienico- 1742-7199 Sanitario Nao Especificados Anteriormente Fabricacao De Produtos De Pastas Celulosicas, Papel, Cartolina, Papel- 1749-4/00 Cartao EPapelao_Ondulado Nao EspecificadosAnteriormente

ALTO

280

ALTO

280

1811-3/01 Impressao De Jornais

ALTO

280

1811-3/02 Impressao De Livros; Revistas E Outras Publicacoes Periodicas

ALTO

280

1812-1/00 Impressao De Material De Seguranca

ALTO

280

1813-0/01 Impressao De Material Para Uso Publicitario

ALTO

280

1813-0/99 Impressao De Material Para Outros Usos

AlTO

280

1821-1/00 Servicos De Pre-Impressao

ALTO

280

1822-9/01 Servicos De Encadernacao E Plastificacao

MÉDIO

190

1822-9/99 Servicos De Acabamentos Graficos, Exceto Encadernacao E Plastificacao MÉDIO

190

1830-0/01 Reproducao De Som Em Qualquer Suporte

ALTO

280

1830-0/02 Reproducao De Video Em Qualquer Suporte

ALTO

280

1830-0/03 Reproducao De Software Em Qualquer Suporte

ALTO

280

1910-1/00 Coquerias

ALTO

280

1921-7i00 Fabricacao De Produtos Do Refino De Petroleo

ALTO

280

1922-5/01 Formulacao De Combustiveis

AlTo

280

1922-5/02 Rerrefino De Oleos Lubrificantes

ALTO

280

Fabricacao De Outros Produtos Derivados Do Petroleo, Exceto Produtos 1922-5/99 Do Refino

ALTO

280

## Página 18

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

1931-4/00 Fabricacao De Alcool

ALTO

280

1932-2/00 Fabricacao De Biocombustiveis, Exceto Alcool

ALTO

280

2011-8/00 Fabricacao De Cloro € Alcalis

ALTO

280

2012-6/00 Fabricacao De Intermediarios Para Fertilizantes

ALTO

280

2013-4/00 Fabricacao De Adubos € Fertilizantes Organo-Minerais

ALTO

280

2013-4/02 Fabricacao De Adubos E Fertilizantes, Exceto Organo-Minerais

AlTO

280

2014-2i00 Fabricacao De Gases Industriais

ALTO

280

2019-3/01 Elaboracao De Combustiveis Nucleares

ALTO

280

Fabricacao De Outros Produtos Quimicos Inorganicos Nao Especificados 2019-3199 Anteriormente

ALTO

280

2021-5100 Fabricacao De Produtos Petroquimicos Basicos

ALTO

280

2022-3/00 Fabricacao De Intermediarios Para Plastificantes, Resinas E Fibras

ALTO

280

Fabricacao De Produtos Quimicos Organicos Nao Especificados 2029-1/00 Anteriormente

ALTO

280

2031-2100 Fabricacao De Resinas Termoplasticas

ALTO

280

2032-1/00 Fabricacao De Resinas Termofixas

AlTO

280

2033-9/00 Fabricacao De Elastomeros

ALTO

280

2040-1/00 Fabricacao De Fibras Artificiais € Sinteticas

ALTO

280

2051-7i00 Fabricacao De Defensivos Agricolas

AlTo

280

2052-5i00 Fabricacao De Desinfestantes Domissanitarios

ALTO

280

2061-4/00 Fabricacao De Saboes E Detergentes Sinteticos

ALTO

280

2062-2/00 Fabricacao De Produtos De Limpeza E Polimento

ALTO

280

2063-1/00 Fabricacao De Cosmeticos, Produtos De Perlumaria E De Higiene Pessoal ALTO

280

2071-1/00 Fabricacao De Tintas, Vernizes, Esmaltes € Lacas

AlTo

280

2072-0i00 Fabricacao De Tintas De Impressao

ALTO

280

2073-8/00 Fabricacao De Impermeabilizantes, Solventes E Produtos Afins

ALTO

280

2091-6i00 Fabricacao De Adesivos € Selantes

ALTO

280

2092-4/01 Fabricacao De Polvoras, Explosivos € Detonantes

AlTO

280

2092-4/02 Fabricacao De Artigos Pirotecnicos

ALTO

280

2092-4103 Fabricacao De Fosforos De Seguranca

ALTO

280

2093-2/00 Fabricacao De Aditivos De Uso Industrial

AlTO

280

2094-1/00 Fabricacao De Catalisadores

AlTo

280

Fabricacao De Chapas, Filmes, Papeis E Outros Materiais E Produtos 2099-1/01 Quimicos Para Fotografia Fabricacao De Outros Produtos Quimicos Nao Especificados 2099-1/99 Anteriormente

ALTO

200

AlLTO

280

## Página 19

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

2110-6/00 Fabricacao De Produtos Farmoquimicos

ALTO

280

2121-1/01 Fabricacao De Medicamentos Alopaticos Para Uso Humano

ALTO

280

2121-1/02 Fabricacao De Medicamentos Homeopaticos Para Uso Humano

ALTO

280

2121-1/03 Fabricacao De Medicamentos Fitoterapicos Para Uso Humano

ALTO

280

2122-0/00 Fabricacao De Medicamentos Para Uso Veterinario

ALTO

280

2123-8/00 Fabricacao De Preparacoes Farmaceuticas

ALTO

280

2211-1/00 Fabricacao De Pneumaticos E De Camaras-De-Ar

ALTO

280

2212-9i00 Reforma De Pneumaticos Usados

ALTO

280

2219-6/00 Fabricacao De Artefatos De Borracha Nao Especificados Anteriormente

ALTO

280

2221-8/00 Fabricacao De Laminados Planos € Tubulares De Material Plastico

ALTO

280

2222-6/00 Fabricacao De Embalagens De Material Plastico

ALTO

280

Fabricacao De Tubos € Acessorios De Material Plastico Para Uso Na 2223-4/00 Construcao Fabricacao De Artefatos De Material Plastico Para Uso Pessoal € 2229-3/01 Domestico

ALTO

280

ALTO

280

2229-3/02 Fabricacao De Artefatos De Material Plastico Para Usos Industriais

ALTO

280

Fabricacao De Artefatos De Material Plastico Para Uso Na Construcao, 2229-3/03 Exceto Tubos € Acessorlos Fabricacao De Artefatos De Material Plastico Para Outros Usos Nao 2229-3199 Especificados Anteriormente

ALTO

280

ALTO

280

2311-7i00 Fabricacao De Vidro Plano E De Seguranca

ALTO

280

2312-5100 Fabricacao De Embalagens De Vidro

ALTO

280

2319-2/00 Fabricacao De Artigos De Vidro

ALTO

280

2320-6/00 Fabricacao De Cimento

ALTO

280

Fabricacao De Estruturas Pre-Moldadas De Concreto Armado, Em Serie € 2330-3/01 Sob Encomenda

ALTO

280

2330-3/02 Fabricacao De Artefatos De Cimento Para Uso Na Construcao

ALTO

280

2330-3/03 Fabricacao De Artefatos De Fibrocimento Para Uso Na Construcao

ALTO

280

2330-3/04 Fabricacao De Casas Pre-Moldadas De Concreto

ALTO

280

2330-3/05 Preparacao De Massa De Concreto E Argamassa Para Construcao Fabricacao De Outros Artefatos € Produtos De Concreto; Cimento, 2330-3/99 Fibrocimento, Gesso E Materiais Semelhantes

AlTo

280

ALTO

280

2341-9/00 Fabricacao De Produtos Ceramicos Refratarios

ALTO

280

2342-7/01 Fabricacao De Azulejos E Pisos

ALTO

280

2342-7/02 Fabricacao De Azulejos E Pisos

ALTO

280

2349-4/01 Fabricacao De Material Sanitario De Ceramica

AlTo

280

Fabricacao De Produtos Ceramicos Nao-Refratarios Nao Especificados 2349-4/99 Anteriormente

ALTO

280

2391-5/01 Britamento De Pedras, Exceto Associado A Extracao

ALTO

280

## Página 20

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

2391-5/02 Aparelhamento De Pedras Para Construcao, Exceto Associado A Extracao ALTO

280

Aparelhamento De Placas E Execucao De Trabalhos Em Marmore, Granito, 2391-5/03 ALTO Ardosia € Outras Pedras

280

2392-3/00 Fabricacao De Cal E Gesso

ALTO

280

Decoracao, Lapidacao, Gravacao, Vitrificacao E Outros Trabalhos Em 2399-1/01 Ceramica, Louca, Vidro € Cristal

BAIXO

130

2399-1/02 Fabricacao De Abrasivos

AlTo

280

Fabricacao De Outros Produtos De Minerais Nao-Metalicos Nao 2399-1/99 Especificados Anteriormente

ALTO

280

2411-3/00 Producao De Ferro-( Gusa

ALTO

280

2412-1/00 Producao De Ferroligas

ALTO

280

2421-1/00 Producao De Semi-Acabados De Aco

ALTO

280

2422-9/01 Producao De Laminados Planos De Aco Ao Carbono, Revestidos Ou Nao

ALTO

280

2422-9/02 Producao De Laminados Planos De Acos Especiais

AlTO

280

2423-7101 Producao De Tubos De Aco Sem Costura

ALTO

280

2423-7/02 Producao De Laminados Longos De Aco, Exceto Tubos

ALTO

280

2424-5i01 Producao De Arames De Aco

AlTo

280

2424-5102 Producao De Relaminados, Trefilados € Perfilados De Aco, Exceto Arames ALTO

280

2431-8/00 Producao De Tubos De Aco Com Costura

ALTO

280

2439-3/00 Producao De Outros Tubos De Ferro € Aco

ALTO

280

2441-5/01 Producao De Aluminio E Suas Ligas Em Formas Primarias

ALTO

280

2441-5/02 Producao De Laminados De Aluminio

ALTO

280

2442-3i00 Metalurgia Dos Metais Preciosos

AlTO

280

2443-1/00 Metalurgia Do Cobre

AlLTO

280

2449-1/01 Producao De Zinco Em Formas Primarias

ALTO

280

2449-1/02 Producao De Laminados De Zinco

ALTO

280

2449-1/03 Fabricacao De Anodos Para Galvanoplastia

ALTO

280

Metalurgia De Outros Metais Nao-Ferrosos E Suas Ligas Nao 2449-1/99 Especificados Anteriormente

ALTO

280

2451-2100 Fundicao De Ferro € Aco

AlTO

280

2452-1/00 Fundicao De Metais Nao-Ferrosos E Suas Ligas

ALTO

280

2511-0/00 Fabricacao De Estruturas Metalicas

ALTO

280

2512-8/00 Fabricacao De Esquadrias De Metal

ALTO

280

2513-6/00 Fabricacao Do Obras De Caldeiraria Pesada

AlTo

280

Fabricacao De Tanques, Reservatorios Metalicos E Caldeiras Para 2521-7/00 Aquocimento Central Fabricacao De Caldeiras Geradoras De Vapor, Exceto Para Aquecimento 2522-5/00 Central € Para Veiculos

ALTO

280

ALTO

280

## Página 21

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

2531-4/01 Producao De Forjados De Aco

ALTO

280

2531-4/02 Producao De Forjados De Metais Nao-Ferrosos E Suas Ligas

AlTO

280

2532-2/01 Producao De Artefatos Estampados De Metal

AlTO

280

2532-2/02 Metalurgia Do Po

ALTO

280

2539-0/01 Servicos De Usinagem, Tornearia € Solda

ALTO

280

2539-0/02 Servicos De Tratamento € Revestimento Em Metais

ALTO

280

2541-1/00 Fabricacao De Artigos De Cutelaria

ALTO

280

2542-0/00 Fabricacao De Artigos De Serralheria, Exceto Esquadrias

ALTO

280

2543-8/00 Fabricacao De Ferramentas

ALTO

280

Fabricacao De Equipamento Belico Pesado, Exceto Veiculos Militares De 2550-1/01 Combate

ALTO

280

2550-1/02 Fabricacao De Armas De Fogo; Outras Armas E Municoes

ALTO

280

2591-8/00 Fabricacao De Embalagens Metalicas

ALTO

280

2592-6/01 Fabricacao De Produtos De Trefilados De Metal Padronizados

ALTO

280

2592-6/02 Fabricacao De Produtos De Trefilados De Metal, Exceto Padronizados

ALTO

280

2593-4/00 Fabricacao De Artigos De Metal Para Uso Domestico E Pessoal

ALTO

280

2599-3/01 Servicos De Confeccao De Armacoes Metalicas Para A Construcao

ALTO

280

2599-3/02 Servicos De Corte € Dobra De Metais

MÉDIO

190

Fabricacao De Outros Produtos De Metal Nao Especificados 2599-3/99 Anteriormente

ALTO

280

2610-8/00 Fabricacao De Componentes Eletronicos

AlTO

280

2621-3/00 Fabricacao De Equipamentos De Informatica

ALTO

280

2622-1/00 Fabricacao De Perilericos Para Equipamentos De Informatica

ALTO

280

Fabricacao De Equipamentos Transmissores De Comunicacao, Pecas @ 2631-1/00 Acessorios Fabricacao De Aparelhos Telefonicos E De Outros Equipamentos De 2632-9/00 Comunicacao, Pecas E Acessorios Fabricacao De Aparelhos De Recepcao, Reproducao, Gravacao  2640-0/00 Amplificacao De Audio € Video

ALTO

280

ALTO

280

ALTO

280

2651-5i00 Fabricacao De Aparelhos E Equipamentos De Medida, Teste E Controle

ALTO

280

2652-3/00 Fabricacao De Cronometros E Relogios

ALTO

280

Fabricacao De Aparelhos Eletromedicos € Eletroterapeuticos € 2660-400 Equipamentos De Irradiacao

ALTO

280

2670-1/01 Fabricacao De Equipamentos E Instrumentos Opticos, Pecas E Acessorios ALTO

280

Fabricacao De Aparelhos Fotograficos E Cinematograficos, Pecas € 2670-1/02 Acessorios

AlTO

280

2680-9/00 Fabricacao De Midias Virgens, Magneticas € Opticas ALTO Fabricacao De Geradores De Corrente Continua E Alternada, Pecas € 2710-4/01 ALTO Acessorios Fabricacao De Transformadores, Indutores, Conversores, Sincronizadores 2710-4/02 ALTO E Semelhantes, Pecas € Acessorios

280

280

280

## Página 22

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 22

2710-4/03 Fabricacao De Motores Eletricos, Pecas E Acessorios

ALTO

280

Fabricacao De Pilhas, Baterias E Acumuladores Eletricos, Exceto Para 2721-0/00 Veiculos Automotores

ALTO

280

2722-8/01 Fabricacao De Baterias € Acumuladores Para Veiculos Automotores

ALTO

280

Recondicionamento De Baterias € Acumuladores Para Veiculos 2722-8/02 ALTO Automotores Fabricacao De Aparelhos € Equipamentos Para Distribuicao € Controle De 2731-7/00 ALTO Energia Eletrica

280

280

2732-5/00 Fabricacao De Material Eletrico Para Instalacoes Em Circuito De Consumo ALTO

280

2733-3/00 Fabricacao De Fios, Cabos € Condutores Eletricos Isolados

ALTO

280

2740-6/01 Fabricacao De Lampadas

ALTO

280

2740-6/02 Fabricacao De Luminarias E Outros Equipamentos De Iluminacao

ALTO

280

Fabricacao De Fogoes, Refrigeradores E Maquinas De Lavar E Secar Para 2751-1/00 ALTO Uso Domestico, Pecas E Acessorios

280

2759-7/01 Fabricacao De Aparelhos Eletricos De Uso Pessoal, Pecas E Acessorios

ALTO

280

Fabricacao De Outros Aparelhos Eletrodomesticos Nao Especificados 2759-7/99 Anteriormente, Pecas E Acessorios Fabricacao De Eletrodos, Contatos E Outros Artigos De Carvao € Grafita 2790-2/01 Para Uso Eletrico, Eletroimas E Isoladores

AlTo

280

ALTO

280

2790-2102 Fabricacao De Equipamentos Para Sinalizacao E Alarme

ALTO

280

Fabricacao De Outros Equipamentos E Aparelhos Eletricos Nao 2790-2199 Especificados_Anteriormente Fabricacao De Motores E Turbinas, Pecas € Acossorios, Exceto Para 2811-9/00 Avioes € Veiculos Rodoviarios Fabricacao De Equipamentos Hidraulicos E Pneumaticos, Pecas € 2812-7/00 Acessorios, Exceto Valvulas Fabricacao De Valvulas, Registros E Dispositivos Semelhantes, Pecas € 2813-5/00 Acessorios

AlTO

280

ALTO

280

AlTO

280

ALTO

280

2814-3/01 Fabricacao De Compressores Para Uso Industrial, Pecas € Acessorios

ALTO

280

2814-3/02 Fabricacao De Compressores Para Uso Nao-Industrial, Pecas E Acessorios ALTO

280

2815-1/01 Fabricacao De Rolamentos Para Fins Industriais

ALTO

280

Fabricacao De Equipamentos De Transmissao Para Fins Industriais, 2815-1/02 Exceto Rolamentos Fabricacao De Fornos Industriais, Aparelhos € Equipamentos Nao- 2821-6/01 Eletricos Para Instalacoes Termicas; Pecas E Acessorios Fabricacao De Estufas E Fornos Eletricos Para Fins Industriais, Pecas E 2821-6102 Acessorios Fabricacao De Maquinas, Equipamentos E Aparelhos Para Transporte € 2822-4/01 Elevacao De Pessoas, Pecas E Acessorios Fabricacao De Maquinas, Equipamentos E Aparelhos Para Transporte € 2822-4/02 Elevacao De Cargas, Pecas E_Acessorios Fabricacao De Maquinas E Aparelhos De Refrigeracao E Ventilacao Para 2823-2100 Uso Industrial € Comercial, Pecas E Acossorios Fabricacao De Aparelhos € Equipamentos De Ar Condicionado Para Uso 2824-1/01 Industrial Fabricacao De Aparelhos € Equipamentos De Ar Condicionado Para Uso 2824-1/02 Nao-Industrial Fabricacao De Maquinas € Equipamentos Para Saneamento Basico € 2825-9/00 Ambiental, Pecas E Acessorios Fabricacao De Maquinas De Escrever, Calcular E Outros Equipamentos 2829-1/01 Nao-Eletronicos Para Escritorio) Pecas E Acessorios Fabricacao De Outras Maquinas € Equipamentos De Uso Geral Nao 2829-1/99 Especificados Anteriormente, Pecas E Acessorios

ALTO

280

ALTO

280

AlTO

280

AlTO

280

AlTo

280

ALTO

280

ALTO

280

ALTO

280

AlTo

280

AlTO

280

AlTo

280

## Página 23

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 23

2831-3/00 Fabricacao De Tratores Agricolas, Pecas E Acessorios

ALTO

280

2832-1/00 Fabricacao De Equipamentos Para Irrigacao Agricola, Pecas € Acessorios ALTO

280

Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para A Agricultura € Pecuaria, 2833-0/00 Pecas E Acessorios, Exceto Para Irrigacao

AlTO

280

2840-2/00 Fabricacao De Maquinas-Ferramenta, Pecas E Acessorios

ALTO

280

Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para A Prospeccao E Extracao 2851-8/00 De Petroleo, Pecas € Acessorios Fabricacao De Outras Maquinas € Equipamentos Para Uso Na Extracao 2852-6/00 Mineral, Pecas E Acessorios, Exceto Na Extracao De Petroleo

ALTO

280

Alto

280

2853-4/00 Fabricacao De Tratores, Pecas E Acessorios, Exceto Agricolas

ALTO

280

Fabricacao De Maquinas € Equipamentos Para Terraplenagem, 2854-2100 AlTO Pavimentacao E Construcao, Pecas € Acessorios, Exceto Tratores Fabricacao De Maquinas Para A Industria Metalurgica, Pecas € 2861-5i00 AlTO Acessorios, Exceto Maquinas-Ferramenta Fabricacao De Maquinas € Equipamentos Para As Industrias De 2862-3/00 ALTO Alimentos, Bebidas E Fumo, Pecas E Acessorios Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para A Industria Textil, Pecas € 2863-1/00 ALTO Acessorios Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para As Industrias Do Vestuario, 2864-0/00 ALTO Do Couro E De Calcados, Pecas E Acessorios Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para As Industrias De Celulose, 2865-8/00 AlTO Papel € Papelao E Artefatos, Pecas E Acessorios Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para A Industria Do Plastico, 2866-6/00 AlTo Pecas E Acessorios Fabricacao De Maquinas E Equipamentos Para Uso Industrial Especifico 2869-1/00 ALTO Nao Especificados Anteriormente, Pecas E Acessorios

280

280

280

280

280

280

280

280

2910-7/01 Fabricacao De Automoveis, Camionetas E Utilitarios

ALTO

280

Fabricacao De Chassis Com Motor Para Automoveis, Camionetas € 2910-7102 Utilitarios

ALTO

280

2910-7/03 Fabricacao De Motores Para Automoveis, Camionetas € Utilitarios

ALTO

280

2920-4/01 Fabricacao De Caminhoes € Onibus

ALTO

280

2920-4/02 Fabricacao De Motores Para Caminhoes E Onibus

ALTO

280

2930-1/01 Fabricacao De Cabines, Carrocerias E Reboques Para Caminhoes

AlTO

280

2930-1/02 Fabricacao De Carrocerias Para Onibus

AlTo

280

Fabricacao De Cabines, Carrocerias E Reboques Para Outros Veiculos 2930-1/03 ALTO Automotores, Exceto Caminhoes € Onibus Fabricacao De Pecas E Acessorios Para 0 Sistema Motor De Veiculos 2941-7/00 ALTO Automotores Fabricacao De Pecas E Acessorios Para 0s Sistemas De Marcha € 2942-5i00 AlTo Transmissao De Veiculos Automotores Fabricacao De Pecas E Acessorios Para 0 Sistema De Freios De Veiculos 2943-3/00 ALTO Automotores Fabricacao De Pecas E Acessorios Para 0 Sistema De Direcao € 2944-1/00 ALTO Suspensao De Veiculos_Automotores Fabricacao De Material Eletrico E Eletronico Para Veiculos Automotores, 2945-0/00 ALTO Exceto Baterias

280

280

280

280

280

280

2949-2/01 Fabricacao De Bancos € Estofados Para Veiculos Automotores

ALTO

280

Fabricacao De Outras Pecas E Acessorios Para Veiculos Automotores Nao 2949-2/99 ALTO Especificadas_Anteriormente Recondicionamento E Recuperacao De Motores Para Veiculos 2950-6/00 ALTO Automotores

280

280

3011-3101 Construcao De Embarcacoes De Grande Porte

ALTO

280

## Página 24

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Construcao De Embarcacoes Para Uso Comercial E Para Usos Especiais, 3011-3/02 Exceto De Grande Porte

ALTO

280

3012-1/00 Construcao De Embarcacoes Para Esporte € Lazer

ALTO

280

3031-8/00 Fabricacao De Locomotivas, Vagoes E Outros Materiais Rodantes

ALTO

280

3032-6/00 Fabricacao De Pecas € Acessorios Para Veiculos Ferroviarios

ALTO

280

3041-5100 Fabricacao De Aeronaves

ALTO

280

Fabricacao De Turbinas, Motores E Outros Componentes E Pecas Para 3042-3/00 Aeronaves

AlTO

280

3050-4/00 Fabricacao De Veiculos Militares De Combate

ALTO

280

3091-1/01 Fabricacao De Motocicletas

BAIXO

130

3091-1/02 Fabricacao De Pecas E Acessorios Para Motocicletas

BAIXO

130

3092-0/00 Fabricacao De Bicicletas E Triciclos Nao-Motorizados, Pecas E Acessorios ALTO

280

Fabricacao De Equipamentos De Transporte Nao Especificados 3099-7i00 Anteriormente

ALTO

280

3101-2/00 Fabricacao De Moveis Com Predominancia De Madeira

ALTO

280

3102-1/00 Fabricacao De Moveis Com Predominancia De Metal

ALTO

280

3103-9/00 Fabricacao De Moveis De Outros Materiais, Exceto Madeira E Metal

AlTO

280

3104-7i00 Fabricacao De Colchoes

ALTO

280

3211-6/01 Lapidacao De Gemas

ALTO

280

3211-6/02 Fabricacao De Artefatos De Joalheria E Ourivesaria

ALTO

280

3211-6/03 Cunhagem De Moedas E Medalhas

ALTO

280

3212-4/00 Fabricacao De Bijuterias € Artefatos Semelhantes

ALTO

280

3220-5i00 Fabricacao De Instrumentos Musicais, Pecas E Acessorios

ALTO

280

3230-2/00 Fabricacao De Artefatos Para Pesca E Esporte

ALTO

280

3240-0/01 Fabricacao De Jogos Eletronicos

ALTO

280

Fabricacao De Mesas De Bilhar, De Sinuca E Acessorios Nao Associada A 3240-0/02 AlTo Locacao Fabricacao De Mesas De Bilhar, De Sinuca E Acessorios Associada A 3240-0/03 ALTO Locacao Fabricacao De Outros Brinquedos E Jogos Recreativos Nao Especificados 3240-0i99 ALTO Anteriormente Fabricacao De Instrumentos Nao-Eletronicos E Utensilios Para Uso 3250-7/01 ALTO Medico, Cirurgico, Odontologico E De Laboratorio Fabricacao De Mobiliario Para Uso Medico, Cirurgico, Odontologico € De 3250-7102 ALTO Laboratorio Fabricacao De Aparelhos E Utensilios Para Correcao De Deleitos Fisicos € 3250-7103 ALTO Aparelhos Ortopedicos Em Geral Sob Encomenda Fabricacao De Aparelhos E Utensilios Para Correcao De Defeitos Fisicos € 3250-7/04 ALTO Aparelhos Ortopedicos Em Geral,Exceto Sob Encomenda

280

280

280

280

280

280

280

3250-7/05 Fabricacao De Materiais Para Medicina € Odontologia

ALTO

280

3250-7/06 Servicos De Protese Dentaria

BAIXO

130

3250-7/07 Fabricacao De Artigos Opticos

AlTo

280

## Página 25

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 25

3250-7/09 Servico De Laboratorio Optico

ALTO

280

3291-4/00 Fabricacao De Escovas, Pinceis E Vassouras

ALTO

280

3292-2/01 Fabricacao De Roupas De Protecao E Seguranca E Resistentes A Fogo

ALTO

280

Fabricacao De Equipamentos € Acessorios Para Seguranca Pessoal € 3292-2/02 Profissional

ALTO

280

3299-0/01 Fabricacao De Guarda-Chuvas € Similares

AlTO

280

3299-0/02 Fabricacao De Canetas, Lapis E Outros Artigos Para Escritorio

MÉDIO

190

3299-0/03 Fabricacao De Letras, Letreiros E Placas De Qualquer Material, Exceto Luminosos

ALTO

280

3299-0/04 Fabricacao De Paineis E Letreiros Luminosos

AlTO

280

3299-0/05 Fabricacao De Aviamentos Para Costura

ALTO

280

3299-0/06 Fabricacao De Velas, Inclusive Decorativas

AlTO

280

3299-0/99 Fabricacao De Produtos Diversos Nao Especificados Anteriormente

ALTO

280

Manutencao € Reparacao De Tanques, Reservatorios Metalicos € 3311-2/00 BAIXO Caldeiras, Exceto Para Veiculos Manutencao E Reparacao De Aparelhos E Instrumentos De Medida, Teste 3312-1/02 BAIXO E Controle Manutencao € Reparacao De Aparelhos Eletromedicos € 3312-1/03 BAIXO Eletroterapeuticos € Equipamentos De Irradiacao

130

130

130

3312-1/04 Manutencao € Reparacao De Equipamentos E Instrumentos Opticos

BAIXO

130

Manutencao € Reparacao De Geradores, Transformadores E Motores 3313-9/01 Eletricos Manutencao € Reparacao De Baterias E Acumuladores Eletricos, Exceto 3313-9/02 Para Veiculos Manutencao € Reparacao De Maquinas , Aparelhos € Materiais Eletricos 3313-9/99 Nao Espocificados Anteriormente

MÉDio

190

MÉDIO

190

MÉDIO

190

3314-7/01 Manutencao € Reparacao De Maquinas Motrizes Nao-Eletricas

MÉDIO

190

Manutencao € Reparacao De Equipamentos Hidraulicos E Pneumaticos, 3314-7102 Exceto Valvulas

MÉDIO

190

3314-7/03 Manutencao € Reparacao De Valvulas Industriais

MÉDIO

190

3314-7104 Manutencao € Reparacao De Compressores

MÉDIO

190

Manutencao € Reparacao De Equipamentos De Transmissao Para Fins 3314-7/05 MÉDIO Industriais Manutencao € Reparacao De Maquinas, Aparelhos E Equipamentos Para 3314-7106 MÉDIO Instalacoes Termicas 3314-7i07 Manutencao € Reparacao De Maquinas € Aparelhos De Refrigeracao € MÉDIO Ventilacao Para Uso Industrial € Comercial Manutencao € Reparacao De Maquinas, Equipamentos E Aparelhos Para 3314-7/08 MÉDio Iransporte E Elevacao De Cargas Manutencao € Reparacao De Maquinas De Escrever, Calcular E De Outros 3314-7109 MÉDIO Equipamentos Nao-Eletronicos Para Escritorio 3314-7/10 Manutencao € Reparacao De Maquinas € Equipamentos Para Uso Geral MÉdio Nao Especificados Anteriormente Manutencao € Reparacao De Maquinas € Equipamentos Para Agricultura € 3314-7/11 MÉDIO Pecuaria

190

190

190

190

190

190

190

3314-7/12 Manutencao E Reparacao De Tratoros Agricolas

MÉDIO

190

3314-7/13 Manutencao € Reparacao De Maquinas-Ferramenta

MÉDIO

190

Manutencao € Reparacao De Maquinas E Equipamentos Para A 3314-7/14 Prospeccao E Extracao De Petroleo

MÉDIO

190

## Página 26

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

3314-7/15 Manutencao E Reparacao De Maquinas E Equipamentos Para Uso Na Extracao Mineral, Exceto Na Extracao De Petroleo

MÉDIO

190

3314-7/16 Manutencao E Reparacao De Tratores, Exceto Agricolas

MÉDIO

190

Manutencao € Reparacao De Maquinas E Equipamentos De 3314-7/17 MÉDIO Ierraplenagem, Pavimentacao E Construcao, Exceto Tratores 3314-7/18 Manutencao E Reparacao De Maquinas Para A Industria Metalurgica, MÉDIO Exceto Maquinas-Ferramenta 3314-7/19 Manutencao E Reparacao De Maquinas € Equipamentos Para As MÉDIO Industrias De Alimentos, Bebidas € Fumo 3314-7120 Manutencao € Reparacao De Maquinas E Equipamentos Para A Industria MÉDIO Textil, Do Vestuario, Do Couro E Calcados 3314-7/21 Manutencao E Reparacao De Maquinas € Aparelhos Para A Industria De Medio Celulose Papel E Papelao € Artefatos 3314-7122 Manutencao € Reparacao De Maquinas E Aparelhos Para A Industria Do MÉDIO Plastico Manutencao E Reparacao De Outras Maquinas E Equipamentos Para Usos 3314-7199 MÉDIO Industriais Nao Especificados Anteriormente

190

190

190

190

190

190

190

3315-5100 Manutencao E Reparacao De Veiculos Ferroviarios

MÉDIO

190

3316-3/01 Manutencao E Reparacao De Aeronaves; Exceto A Manutencao Na Pista

MÉDIo

190

3316-3/02 Manutencao De Aeronaves Na Pista

MÉDIO

190

3317-1/01 Manutencao E Reparacao De Embarcacoes € Estruturas Flutuantes

MÉDIO

190

3317-1/02 Manutencao E Reparacao De Embarcacoes Para Esporte € Lazer

MÉDIO

190

Manutencao E Reparacao De Equipamentos E Produtos Nao Especificados 3319-8/00 MÉDIO Anteriormente

190

3321-0/00 Instalacao De Maquinas E Equipamentos Industriais

BAIXO

130

3329-5/01 Servicos De Montagem De Moveis De Qualquer Material

BAIXO

130

3329-5199 Instalacao De Outros Equipamentos Nao Especificados Anteriormente

ALTO

280

3511-5/01 Geracao De Energia Eletrica

ALTO

280

Atividades De Coordenacao E Controle Da Operacao De Geracao € 3511-5/02 Transmissao De Energia Eletrica

ALTO

280

3512-3/00 Transmissao De Energia Eletrica

ALTO

280

3513-1/00 Comercio Atacadista De Energia Eletrica

AlTo

280

3514-0/00 Distribuicao De Energia Eletrica

MÉDIO

190

3520-4/01 Producao De Gas

ALTO

280

3520-4/02 Distribuicao De Combustiveis Gasosos Por Redes Urbanas

ALTO

280

3530-1/00 Producao E Distribuicao De Vapor, Agua Quente E Ar Condicionado

MÉDIO

190

3600-6/01 Captacao, Tratamento E Distribuicao De Agua

MÉDIO

190

3600-6/02 Distribuicao De Agua Por Caminhoes

ALTO

280

3701-1/00 Gestao De Redes De Esgoto

AlTo

280

3702-9/00 Atividades Relacionadas A Esgoto, Exceto A Gestao De Redes

AlTo

280

3811-4/00 Coleta De Residuos Nao-Perigosos

AlTO

280

3812-2100 Coleta De Residuos Perigosos

ALTO

280

## Página 27

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

3821-1/00 Tratamento € Disposicao De Residuos Nao-Perigosos

ALTO

280

3822-0/00 Tratamento E Disposicao De Residuos Perigosos

ALTO

280

3831-9/01 Recuperacao De Sucatas De Aluminio

AlTo

280

3831-9/99 Recuperacao De Materiais Metalicos, Exceto Aluminio

ALTO

280

3832-7100 Recuperacao De Materiais Plasticos

ALTO

280

3839-4/01 Usinas De Compostagem

ALTO

280

3839-4/99 Recuperacao De Materiais Nao Especificados Anteriormente

ALTO

280

3900-5i00 Descontaminacao € Outros Servicos De Gestao De Residuos

ALTO

280

4110-7/00 Incorporacao De Empreendimentos Imobiliarios

BAIXO

130

4120-4/00 Construcao De Edificios

Medio

190

4211-1/01 Construcao De Rodovias E Ferrovias

AlTo

280

4211-1/02 Pintura Para Sinalizacao Em Pistas Rodoviarias E Aeroportos

BAIXO

130

4212-0/00 Construcao De Obras-De-Arte Especiais

MÉDIO

190

4213-8/00 Obras De Urbanizacao Ruas, Pracas € Calcadas

BAIXO

130

4221-9/01 Construcao De Barragens E Represas Para Geracao De Energia Eletrica

ALTO

280

4221-9/02 Construcao De Estacoes E Redes De Distribuicao De Energia Eletrica

ALTO

280

4221-9/03 Manutencao De Redes De Distribuicao De Energia Eletrica

MÉDIO

190

4221-9/04 Construcao De Estacoes € Rodes De Telecomunicacoes

MeDIo

190

4221-9/05 Manutencao De Estacoes € Redes De Telecomunicacoes

MÉDIO

190

4222-7101 Construcao De Redes De Abastecimento De Agua, Coleta De Esgoto € Construcoes Correlatas, Exceto Obras De Irrigacao

ALTO

280

4222-7102 Obras De Irrigacao

ALTO

280

Construcao De Redes De Transportes Por Dutos, Exceto Para Agua € 4223-5/00 Esgoto

ALTO

280

4291-0/00 Obras Portuarias, Maritimas € Fluviais

ALTO

280

4292-8/01 Montagem De Estruturas Metalicas

BAIXO

130

4292-8/02 Obras De Montagem Industrial

AlTO

280

4299-5/01 Construcao De Instalacoes Esportivas E Recreativas

MÉDIO

190

4299-5199 Outras Obras De Engenharia Civil Nao Especificadas Anteriormente

Baixo

130

4311-8/01 Demolicao De Edificios € Outras Estruturas

MÉDIO

190

4311-8/02 Preparacao De Canteiro E Limpeza De Terreno

MÉDIO

190

4312-6/00 Perfuracoes E Sondagens

AlTo

280

4313-4/00 Obras De Terraplenagem

BaIXO

130

4319-3/00 Servicos De Preparacao Do Terreno Nao Especificados Anteriormente

MÉDIO

190

## Página 28

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

4321-5/00 Instalacao € Manutencao Eletrica

BAIXO

130

4322-3/01 Instalacoes Hidraulicas, Sanitarias € De Gas

BAIXO

130

Instalacao E Manutencao De Sistemas Centrais De Ar Condicionado, De 4322-3/02 Ventilacao € Refrigeracao

BAIXO

130

4322-3/03 Instalacoes De Sistema De Prevencao Contra Incendio

BAIXO

130

4329-1/01 Instalacao De Paineis Publicitarios

BAIXO

130

Instalacao De Equipamentos Para Orientacao A Navegacao Maritima, 4329-1/02 Fluvial E Lacustre Instalacao, Manutencao E Reparacao De Elevadores; Escadas € Esteiras 4329-1/03 Rolantes Montagem E Instalacao De Sistemas € Equipamentos De lluminacao @ 4329-1/04 Sinalizacao Em Vias Publicas, Portos E Aeroportos

BaiXO

130

BAIXO

130

BaIXO

130

4329-1/05 Tratamentos Termicos, Acusticos Ou De Vibracao

BAIXO

130

Outras Obras De Instalacoes Em Construcoes Nao Especificadas 4329-1/99 Anteriormente

BAIXO

130

4330-4/01 Impermeabilizacao Em Obras De Engenharia Civil

BAIXO

130

Instalacao De Portas, Janelas, Tetos, Divisorias E Armarios Embutidos De 4330-4/02 BAIXO Qualquer Material

130

4330-4/03 Obras De Acabamento Em Gesso € Estuque

BAIXO

130

4330-4/04 Servicos De Pintura De Edificios Em Geral

BAIXO

130

4330-4/05 Aplicacao De Revestimentos E De Resinas Em Interiores E Exteriores

BaIXO

130

4330-4/99 Outras Obras De Acabamento Da Construcao

BAIXO

130

4391-6/00 Obras De Fundacoes

BAIXO

130

4399-1/01 Administracao De Obras

BaIXO

130

4399-1/02 Montagem E Desmontagem De Andaimes E Outras Estruturas Temporarias BAIXO

130

4399-1/03 Obras De Alvenaria

BAIXO

130

Servicos De Operacao € Fornecimento De Equipamentos Para Transporte 4399-1/04 BAIXO EElevacao De Cargas E Pessoas Para Uso Em Obras 4399-1/05 Perfuracao E Construcao De Pocos De Agua MeDio

130

190

Servicos Especializados Para Construcao Nao Especificados 4399-1/99 Anteriormente

BAIXO

130

4511-1/01 Comercio A Varejo De Automoveis, Camionetas E Utilitarios Novos

BAIXO

130

4511-1/02 Comercio A Varejo De Automoveis, Camionetas E Utilitarios Usados Comercio Por Atacado De Automoveis, Camionetas E Utilitarios Novos € 4511-1/03 Usados

MÉDIO

190

MÉDIO

190

4511-1/04 Comercio Por Atacado De Caminhoes Novos € Usados

MÉDIO

190

4511-1/05 Comercio Por Atacado De Reboques E Semi-Reboques Novos E Usados

MÉDIO

190

4511-1/06 Comercio Por Atacado De Onibus E Microonibus Novos E Usados

MÉDIO

190

Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Veiculos 4512-9/01 Automotores

MÉDIO

190

4512-9/02 Comercio Sob Consignacao De Veiculos Automotores

MÉDIO

190

4520-0/01 Servicos De Manutencao E Reparacao Mecanica De Veiculos Automotores BAIXO

130

## Página 29

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

4520-0/02 Servicos De Lanternagem Ou Funilaria E Pintura De Veiculos Automotores BAIXO

130

4520-0/03 Servicos De Manutencao E Reparacao Eletrica De Veiculos Automotores

BAIXO

130

4520-0/04 Servicos De Alinhamento € Balanceamento De Veiculos Automotores

BAIXO

130

4520-0/05 Servicos De Lavagem, Lubrificacao E Polimento De Veiculos Automotores MÉDIO

190

4520-0/06 Servicos De Borracharia Para Veiculos Automotores

BAIXO

130

4520-0/07 Servicos De Instalacao, Manutencao E Reparacao De Acessorios Para Veiculos Automotores

BAIXO

130

4520-0/08 Servicos De Capotaria

Baixo

130

Comercio Por Atacado De Pecas € Acessorios Novos Para Veiculos 4530-7/01 Automotores

MÉDIO

190

4530-7/02 Comercio Por Atacado De Pneumaticos E Camaras-De-Ar

MÉDIO

190

Comercio A Varejo De Pecas E Acessorios Novos Para Veiculos 4530-7103 Automotores Comercio A Varejo De Pecas E Acessorios Usados Para Veiculos 4530-7/04 Automotores

MÉDIO

190

Medio

190

4530-7/05 Comercio A Varejo De Pneumaticos € Camaras-De-Ar

Medio

190

4530-7/06 Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Pecas € Acessorios Novos E Usados Para Veiculos Automotores

MÉDIO

190

4541-2/01 Comercio Por Atacado De Motocicletas € Motonetas

MÉDIO

190

Comercio Por Atacado De Pecas € Acessorios Para Motocicletas € 4541-2102 Motonetas

MÉDIO

190

4541-2/03 Comercio A Varejo De Motocicletas € Motonetas Novas

MÉDIO

190

4541-2104 Comercio A Varejo De Motocicletas € Motonetas Usadas

MÉDIO

190

Comercio A Varejo De Pecas € Acessorios Novos Para Motocicletas € 4541-2/06 Motonetas Comercio A Varejo De Pecas E Acessorios Usados Para Motocicletas € 4541-2/07 Motonetas Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Motocicletas € 4542-1/01 Motonetas, Pecas EAcessorios

MeDio

190

MÉDIO

190

BAIXO

130

4542-1/02 Comercio Sob Consignacao De Motocicletas E Motonetas

BAIXO

130

4543-9/00 Manutencao € Reparacao De Motocicletas € Motonetas

MÉDIO

190

Representantes Comerciais € Agentes Do Comercio De Materias-Primas 4611-7100 BAIXO Agricolas E_Animais Vivos Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Combustiveis, 4612-5100 BAIXO Minerais, Produtos Siderurgicos E Quimicos Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Madeira, Material 4613-3i00 BAIXO De Construcao E Ferragens Representantes Comerciais € Agentes Do Comercio De Maquinas, 4614-1/00 BaiXO Equipamentos, Embarcacoes € Aeronaves Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Eletrodomesticos, 4615-0/00 BAIXO Moveis E Artigos De Uso Domestico Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Texteis, 4616-8/00 BAIXO Vestuario, Calcados E Artigos De Viagem Representantes Comerciais € Agentes Do Comercio De Produtos 4617-6/00 medio Alimenticios, Bebidas € Fumo Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Medicamentos, 4618-4/01 BAIXO Cosmeticos E Produtos De Perfumaria Representantes Comerciais € Agentes Do Comercio De Instrumentos € 4618-4/02 BAIXO Materiais Odonto-Medico-Hospitalares Representantes Comerciais € Agentes Do Comercio De Jornais, Revistas 4618-4/03 BAIXO E Outras Publicacoes

130

130

130

130

130

130

190

130

130

130

## Página 30

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

4618-4/99 Outros Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio Especializado BAIXO Em Produtos Nao Especificados Anteriormente Representantes Comerciais E Agentes Do Comercio De Mercadorias Em 4619-2/00 BaIXO Geral Nao Especializado

130

130

4621-4/00 Comercio Atacadista De Cafe Em Grao

MÉDIO

190

4622-2/00 Comercio Atacadista De Soja

MÉDIO

190

4623-1/01 Comercio Atacadista De Animais Vivos

ALTO

280

Comercio Atacadista De Couros, Las, Peles E Outros Subprodutos Nao- 4623-1/02 Comestiveis De_Origem_Animal

MÉDIO

190

4623-1/03 Comercio Atacadista De Algodao

Medio

190

4623-1/04 Comercio Atacadista De Fumo Em Folha Nao Beneficiado

MÉDIO

190

4623-1/05 Comercio Atacadista De Cacau

MÉDIO

190

4623-1/06 Comercio Atacadista De Sementes, Flores, Plantas € Gramas

MÉDIO

190

4623-1/07 Comercio Atacadista De Sisal

MÉDIO

190

Comercio Atacadista De Materias-Primas Agricolas Com Atividade De 4623-1/08 Fracionamento € Acondicionamento Associada

MÉDIO

190

4623-1/09 Comercio Atacadista De Alimentos Para Animais

ALTO

280

Comercio Atacadista De Materias-Primas Agricolas Nao Especificadas 4623-1/99 Anteriormente

MÉDIO

190

4631-1/00 Comercio Atacadista De Leite € Laticinios

MÉDIO

190

4632-0/01 Comercio Atacadista De Cereais E Leguminosas Beneficiados

ALTO

280

4632-0/02 Comercio Atacadista De Farinhas, Amidos E Feculas

ALTO

280

Comercio Atacadista De Cereais E Leguminosas Beneficiados, Farinhas, 4632-0/03 Amidos E Feculas, Com Atividade De Fracionamento E Acondicionamento ALTO Associada Comercio Atacadista De Frutas, Verduras, Raizes, Tuberculos, Hortalicas 4633-8/01 MÉDIO ELegumes Frescos 4633-8/02 Comercio Atacadista De Aves Vivas € Ovos MÉDIO

280

190

190

Comercio Atacadista De Coelhos E Outros Pequenos Animais Vivos Para 4633-8/03 Alimentacao

MÉDIO

190

4634-6/01 Comercio Atacadista De Carnes Bovinas € Suinas € Derivados

MÉDIO

190

4634-6/02 Comercio Atacadista De Aves Abatidas € Derivados

MÉDIO

190

4634-6/03 Comercio Atacadista De Pescados € Frutos Do Mar

MÉDIO

190

4634-6199 Comercio Atacadista De Carnes E Derivados De Outros Animais

MÉDIO

190

4635-4/01 Comercio Atacadista De Agua Mineral

MÉDIO

190

4635-4/02 Comercio Atacadista De Cerveja, Chope E Refrigerante

MÉDIO

190

Comercio Atacadista De Bebidas Com Atividade De Fracionamento € 4635-4/03 Acondicionamento Associada

ALTO

280

4635-4/99 Comercio Atacadista De Bebidas Nao Especificadas Anteriormente

MÉdio

190

4636-2/01 Comercio Atacadista De Fumo Beneficiado

MÉDio

190

4636-2/02 Comercio Atacadista De Cigarros, Cigarrilhas E Charutos

MÉDIO

190

## Página 31

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

4637-1/01 Comercio Atacadista De Cafe Torrado, Moido E Soluvel

MÉDIO

190

4637-1/02 Comercio Atacadista De Acucar

MÉDIO

190

4637-1/03 Comercio Atacadista De Oleos € Gorduras

MÉDIO

190

4637-1/04 Comercio Atacadista De Paes, Bolos, Biscoitos E Similares

ALTO

280

4637-1/05 Comercio Atacadista De Massas Alimenticias

MÉDIO

190

4637-1/06 Comercio Atacadista De Sorvetes

MÉDio

190

Comercio Atacadista De Chocolates, Confeitos, Balas, Bombons € 4637-1/07 MÉDIO Semelhantes Comercio Atacadista Especializado Em Outros Produtos Alimenticios Nao 4637-1/99 MÉDIO Especificados Anteriormente

190

190

4639-7/01 Comercio Atacadista De Produtos Alimenticlos Em Geral

MÉDIO

190

Comercio Atacadista De Produtos Alimenticios Em Geral, Com Atividade 4639-7/02 De Fracionamento € Acondicionamento Associada

AlTO

280

4641-9/01 Comercio Atacadista De Tecidos

BaiXO

130

4641-9/02 Comercio Atacadista De Artigos De Cama, Mesa E Banho

BaiXO

130

4641-9/03 Comercio Atacadista De Artigos De Armarinho

BAIXO

130

Comercio Atacadista De Artigos Do Vestuario E Acessorios, Exceto 4642-7/01 Profissionais E De Seguranca Comercio Atacadista De Roupas € Acessorios Para Uso Profissional € De 4642-7/02 Seguranca Do Irabalho

BAIXO

130

BAIXO

130

4643-5/01 Comercio Atacadista De Calcados

BAIXO

130

4643-5/02 Comercio Atacadista De Bolsas, Malas E Artigos De Viagem

BAIXO

130

4644-3/01 Comercio Atacadista De Medicamentos E Drogas De Uso Humano

ALTO

280

4644-3102 Comercio Atacadista De Medicamentos E Drogas De Uso Veterinario Comercio Atacadista De Instrumentos E Materiais Para Uso Medico, 4645-1/01 Cirurgico, Hospitalar € De Laboratorios

ALTO

280

ALTO

280

4645-1/02 Comercio Atacadista De Proteses E Artigos De Ortopedia

Medio

190

4645-1/03 Comercio Atacadista De Produtos Odontologicos

AlTo

280

4646-0/01 Comercio Atacadista De Cosmeticos E Produtos De Perfumaria

BAIXO

130

4646-0/02 Comercio Atacadista De Produtos De Higiene Pessoal

BAIXO

130

4647-8/01 Comercio Atacadista De Artigos De Escritorio E De Papelaria

BaIXO

130

4647-8/02 Comercio Atacadista De Livros, Jomais E Outras Publicacoes

BAIXO

130

Comercio Atacadista De Equipamentos Eletricos De Uso Pessoal E 4649-4/01 Domestico Comercio Atacadista De Aparelhos Eletronicos De Uso Pessoal € 4649-4/02 Domestico Comercio Atacadista De Bicicletas, Triciclos E Outros Veiculos 4649-4/03 Recreativos

BAiXO

130

BAIXO

130

BAIXO

130

4649-4/04 Comercio Atacadista De Moveis E Artigos De Colchoaria

BaIXO

130

4649-4/05 Comercio Atacadista De Artigos De Tapecaria

BAIXO

130

4649-4/06 Comercio Atacadista De Lustres, Luminarias E Abajures

BAIXO

130

## Página 32

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

4649-4/07 Comercio Atacadista De Filmes, Cds, Dvds, Fitas E Discos

BAIXO

130

Comercio Atacadista De Produtos De Higiene, Limpeza E Conservacao 4649-4/08 BAIXO Domiciliar Comercio Atacadista De Produtos De Higiene, Limpeza E Conservacao 4649-4/09 Domiciliar, Com Atividade De Fracionamento E Acondicionamento ALTO Associada Comercio Atacadista De Joias, Relogios € Bijuterias, Inclusive Pedras 4649-4/10 BAIXO Preciosas € Semipreciosas Lapidadas Comercio Atacadista De Outros Equipamentos E Artigos De Uso Pessoal € 4649-4/99 BAIXO Domestico Nao Especificados Anteriormente

130

280

130

130

4651-6/01 Comercio Atacadista De Equipamentos De Informatica

BAIXO

130

4651-6/02 Comercio Atacadista De Suprimentos Para Informatica

BaIXO

130

Comercio Atacadista De Componentes Eletronicos E Equipamentos De 4652-4/00 Telefonia € Comunicacao Comercio Atacadista De Maquinas, Aparelhos E Equipamentos Para Uso 4661-3100 Agropecuario Comercio Atacadista De Maquinas, Equipamentos Para Terraplenagem, 4662-1/00 Mineracao E Construcao

BAIXO

130

MÉDIO

190

MÉDIO

190

4663-0/00 Comercio Atacadista De Maquinas E Equipamentos Para Uso Industrial

BaIXO

130

Comercio Atacadista De Maquinas, Aparelhos E Equipamentos Para Uso 4664-8/00 Odonto-Medico-Hospitalar

ALTO

280

4665-6/00 Comercio Atacadista De Maquinas E Equipamentos Para Uso Comercial

BAIXO

130

4669-9/01 Comercio Atacadista De Bombas E Compressores

BAIXO

130

Comercio Atacadista De Outras Maquinas € Equipamentos Nao 4669-9/99 Especificados Anteriormente

BAIXO

130

4671-1/00 Comercio Atacadista De Madeira E Produtos Derivados

ALTO

280

4672-9/00 Comercio Atacadista De Ferragens € Ferramentas

BAIXO

130

4673-7i00 Comercio Atacadista De Material Eletrico

BAIXO

130

4674-5i00 Comercio Atacadista De Cimento

BAIXO

130

4679-6/01 Comercio Atacadista De Tintas, Vernizes E Similares

ALTO

280

4679-6/02 Comercio Atacadista De Marmores € Granitos

BAIXO

130

4679-6/03 Comercio Atacadista De Vidros, Espelhos E Vitrais

BAIXO

130

Comercio Atacadista Especializado De Materiais De Construcao Nao 4679-6/04 Especificados_Anteriormente

ALTO

280

4679-6/99 Comercio Atacadista De Materiais De Construcao Em Geral

ALTO

280

Comercio Atacadista De Alcool Carburante, Biodiesel, Gasolina € Demais 4681-8/01 Derivados De Petroleo, Exceto Lubrificantes, Nao Realizado Por ALTO Transportador Retalhista (Trr) Comercio Atacadista De Combustiveis Realizado Por Transportador 4681-8/02 ALTO Retalhista (Trr) Comercio Atacadista De Combustiveis De Origem Vegetal, Exceto Alcool 4681-8/03 ALTO Carburante

280

280

280

4681-8/04 Comercio Atacadista De Combustiveis De Origem Mineral Em Bruto

ALTO

280

4681-8/05 Comercio Atacadista De Lubrificantes

ALTO

280

4682-6i00 Comercio Atacadista De Gas Liqueleito De Petroleo (Glp)

ALTO

280

Comercio Atacadista De Defensivos Agricolas, Adubos, Fertilizantes € 4683-4/00 Corretivos Do Solo

AlTO

280

## Página 33

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

4684-2/01 Comercio Atacadista De Resinas € Elastomeros

AlTo

280

4684-2/02 Comercio Atacadista De Solventes

ALTO

280

Comercio Atacadista De Outros Produtos Quimicos E Petroquimicos Nao 4684-2199 Especificados Anteriormente Comercio Atacadista De Produtos Siderurgicos € Metalurgicos, Exceto 4685-1/00 Para Construcao

ALTO

280

BaIXO

130

4686-9/01 Comercio Atacadista De Papel E Papelao Em Bruto

BaIXO

130

4686-9/02 Comercio Atacadista De Embalagens

BAIXO

130

4687-7/01 Comercio Atacadista De Residuos De Papel E Papelao

Medio

190

Comercio Atacadista De Residuos E Sucatas Nao-Metalicos, Exceto De 4687-7/02 Papel E Papelao

ALTO

280

4687-7103 Comercio Atacadista De Residuos € Sucatas Metalicos

BAIXO

130

Comercio Atacadista De Produtos Da Extracao Mineral, Exceto 4689-3/01 Combustiveis

MÉDIO

190

4689-3/02 Comercio Atacadista De Fios E Fibras Texteis Beneficiados

MÉDIO

190

Comercio Atacadista Especializado Em Outros Produtos Intermediarios 4689-3/99 Nao Especificados Anteriormente Comercio Atacadista De Mercadorias Em Geral, Com Predominancia De 4691-5i00 Produtos Alimenticios Comercio Atacadista De Mercadorias Em Geral, Com Predominancia De 4692-3/00 Insumos Agropecuarios Comercio Atacadista De Mercadorias Em Geral, Sem Predominancia De 4693-1/00 Alimentos Ou De Insumos Agropecuarios Comercio Varejista De Mercadorias Em Geral, Com Predominancia De 4711-3/01 Produtos Alimenticios Hipermercados Comercio Varejista De Mercadorias Em Geral, Com Predominancia De 4711-3/02 Produtos Alimenticios Supermercados Comercio Varejista De Mercadorias Em Geral, Com Predominancia De 4712-1/00 Produtos Alimenticios Minimercados, Mercearias € Armazens

MÉDIO

190

ALTO

280

MÉDIO

190

MÉDIO

190

ALTO

280

AlTO

280

ALTO

280

4713-0/02 Lojas De Variedades, Exceto Lojas De Departamentos Ou Magazines

BAIXO

130

4713-0/04 Lojas De Departamentos Ou Magazines, Exceto Lojas Francas (Duty Free) BAIXO

130

Lojas Francas (Duty Free) De Aeroportos;, Portos e em Fronteiras 4713-0/05 Terrestres

BAIXO

130

4721-1/02 Padaria € Confeitaria Com Predominancia De Revenda

ALTO

280

4721-1/03 Comercio Varejista De Laticinios E Frios

ALTO

280

4721-1/04 Comercio Varejista De Doces, Balas, Bombons € Semelhantes

ALTO

280

4722-9/01 Comercio Varejista De Carnes Acougues

AlTo

280

4722-9/02 Peixaria

ALTO

280

4723-7100 Comercio Varejista De Bebidas

ALTO

280

4724-5i00 Comercio Varejista De Hortifrutigranjeiros

MÉDIO

190

4729-6/01 Tabacaria

MEDIO

190

4729-6/02 Comercio Varejista De Mercadorias Em Lojas De Conveniencia

AlTo

280

Comercio Varejista De Produtos Alimenticios Em Geral Ou Especializado 4729-6/99 Em Produtos Alimenticios Nao Especificados Anteriormente

ALTO

280

4731-8/00 Comercio Varejista De Combustiveis Para Veiculos Automotores

ALTO

280

## Página 34

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

4732-6/00 Comercio Varejista De Lubrificantes

ALTO

280

4741-5/00 Comercio Varejista De Tintas E Materiais Para Pintura

MÉDIO

190

4742-3/00 Comercio Varejista De Material Eletrico

BAiXO

130

4743-1/00 Comercio Varejista De Vidros

BAiXO

130

4744-0/01 Comercio Varejista De Ferragens € Ferramentas

BAIXO

130

4744-0/02 Comercio Varejista De Madeira E Artefatos

MÉDIO

190

4744-0/03 Comercio Varejista De Materiais Hidraulicos

BAIXO

130

4744-0/04 Comercio Varejista De Cal, Areia, Pedra Britada, Tijolos E Telhas

BAIXO

130

Comercio Varejista De Materiais De Construcao Nao Especificados 4744-0/05 Anteriormente

BAIXO

130

4744-0/06 Comercio Varejista De Pedras Para Revestimento

BAIXO

130

4744-0/99 Comercio Varejista De Materiais De Construcao Em Geral

BAIXO

130

Comercio Varejista Especializado De Equipamentos E Suprimentos De 4751-2/01 Informatica

BAIXO

130

4751-2/02 Recarga De Cartuchos Para Equipamentos De Informatica

BAIXO

130

Comercio Varejista Especializado De Equipamentos De Telefonia € 4752-1/00 Comunicacao Comercio Varejista Especializado De Eletrodomesticos E Equipamentos 4753-9/00 De Audio E Video

BAIXO

130

BAIXO

130

4754-7/01 Comercio Varejista De Moveis

BAIXO

130

4754-7/02 Comercio Varejista De Artigos De Colchoaria

BAIXO

130

4754-7/03 Comercio Varejista De Artigos De Iluminacao

BAIXO

130

4755-5/01 Comercio Varejista De Tecidos

BAIXO

130

4755-5/02 Comercio Varejista De Artigos De Armarinho

BAIXO

130

4755-5/03 Comercio Varejista De Artigos De Cama, Mesa € Banho

BAIXO

130

4756-3/00 Comercio Varejista Especializado De Instrumentos Musicais E Acessorios BAIXO

130

Comercio Varejista Especializado De Pecas E Acessorios Para Aparelhos 4757-1/00 Eletroeletronicos Para Uso Domestico, Exceto Informatica € Comunicacao

BAIXO

130

4759-8/01 Comercio Varejista De Artigos De Tapecaria, Cortinas E Persianas

BAIXO

130

Comercio Varejista De Outros Artigos De Uso Domestico Nao 4759-8/99 Especificados Anteriormente

BAIXO

130

4761-0/01 Comercio Varejista De Livros

BAIXO

130

4761-0/02 Comercio Varejista De Jornais E Revistas

BAIXO

130

4761-0/03 Comercio Varejista De Artigos De Papelaria

BAIXO

130

4762-8/00 Comercio Varejista De Discos, Cds, Dvds E Fltas

BAIXO

130

4763-6/01 Comercio Varejista De Brinquedos E Artigos Recreativos

BAIXO

130

4763-6/02 Comercio Varejista De Artigos Esportivos

BAIXO

130

## Página 35

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

4763-6/03 Comercio Varejista De Bicicletas € Triciclos

BAIXO

130

4763-6/04 Comercio Varejista De Artigos De Caca, Pesca E Camping

BaIXO

130

4763-6/05 Comercio Varejista De Embarcacoes E Outros Veiculos Recreativos

BAIXO

130

Comercio Varejista De Produtos Farmaceuticos, Sem Manipulacao De 4771-7/01 Formulas Comercio Varejista De Produtos Farmaceuticos, Com Manipulacao De 4771-7/02 Formulas

AlTO

280

AlTO

280

4771-7103 Comercio Varejista De Produtos Farmaceuticos Homeopaticos

ALTO

280

4771-7/04 Comercio Varejista De Medicamentos Veterinarios

ALTO

280

Comercio Varejista De Cosmeticos, Produtos De Perfumaria E De Higiene 4772-5100 Pessoal

BAIXO

130

4773-3/00 Comercio Varejista De Artigos Medicos E Ortopedicos

BAIXO

130

4774-1/00 Comercio Varejista De Artigos De Optica

BAIXO

130

4781-4/00 Comercio Varejista De Artigos Do Vestuario E Acessorios

BaIXO

130

4782-2/01 Comercio Varejista De Calcados

BAIXO

130

4782-2/02 Comercio Varejista De Artigos De Viagem

BAIXO

130

4783-1/01 Comercio Varejista De Artigos De Joalheria

BAIXO

130

4783-1/02 Comercio Varejista De Artigos De Relojoaria

BAIXO

130

4784-9/00 Comercio Varejista De Gas Liquefeito De Petroleo (Glp)

ALTO

280

4785-7/01 Comercio Varejista De Antiguidades

BAIXO

130

4785-7/99 Comercio Varejista De Outros Artigos Usados

BAIXO

130

4789-0/01 Comercio Varojista De Suvenires, Bijuterias E Artesanatos

BAIXO

130

4789-0/02 Comercio Varejista De Plantas E Flores Naturais

BAIXO

130

4789-0/03 Comercio Varejista De Objetos De Arte

BAIXO

130

Comercio Varejista De Animais Vivos E De Artigos € Alimentos Para 4789-0/04 Animais De Estimacao

ALTO

280

4789-0/05 Comercio Varejista De Produtos Saneantes Domissanitarios

ALTo

280

4789-0/06 Comercio Varejista De Fogos De Artificio  Artigos Pirotecnicos

ALTO

280

4789-0/07 Comercio Varejista De Equipamentos Para Escritorio

BAIXO

130

4789-0/08 Comercio Varejista De Artigos Fotograticos € Para Filmagem

BAIXO

130

4789-0/09 Comercio Varejista De Armas € Municoes

ALTO

280

4789-0/99 Comercio Varejista De Outros Produtos Nao Especificados Anteriormente ALTO

280

4911-6/00 Transporte Ferroviario De Carga

ALTO

280

4912-4/01 Transporte Ferroviario De Passageiros Intermunicipal E Interestadual

ALTO

280

Transporte Ferroviario De Passageiros Municipal € Em Regiao 4912-4/02 Metropolitana

ALTO

280

4912-4/03 Transporte Metroviario

ALTO

280

## Página 36

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Com Itinerario Fixo, 4921-3/01 Municipal Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Com Itinerario Fixo, 4921-3/02 Intermunicipal Em Regiao Metropolitana Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Com Itinerario Fixo, 4922-1/01 Intermunicipal Exceto Em Regiao Metropolitana Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Com Itinerario Fixo, 4922-1/02 Interestadual Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Com Itinerario Fixo, 4922-1/03 Internacional

ALTO

280

ALTO

280

ALTO

280

ALTO

280

AlTO

280

4923-0/01 Servico De Taxi

BAIXO

130

Servico De Transporte De Passageiros Locacao De Automoveis Com 4923-0/02 Motorista

BAIXO

130

4924-8/00 Transporte Escolar

ALTO

280

Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Sob Regime De 4929-9/01 Fretamento, Municipal Transporte Rodoviario Coletivo De Passageiros, Sob Regime De 4929-9/02 Fretamentos Intermunicipal Interestadual E Internacional

ALTO

280

AlTO

280

4929-9/03 Organizacao De Excursoes Em Veiculos Rodoviarios Proprios, Municipal

ALTO

280

Organizacao De Excursoes Em Veiculos Rodoviarios Proprios, 4929-9/04 ALTO Intermunicipal, Interestadual € Internacional Outros Transportes Rodoviarios De Passageiros Nao Especificados 4929-9/99 ALTO Anteriormente Transporte Rodoviario De Carga, Exceto Produtos Perigosos E Mudancas, 4930-2/01 MÉDIO Municipal Transporte Rodoviario De Carga, Exceto Produtos Perigosos E Mudancas, 4930-2/02 MÉdio Intermunicipal, Interestadual E Internacional

280

280

190

190

4930-2103 Transporte Rodoviario De Produtos Perigosos

ALTO

280

4930-2104 Transporte Rodovlario De Mudancas

MÉDIO

190

4940-0/00 Transporte Dutoviario

ALTO

280

4950-7/00 Trens Turisticos, Telefericos E Similares

BAIXO

130

5011-4/01 Transporte Maritimo De Cabotagem Carga

ALTO

280

5011-4/02 Transporte Maritimo De Cabotagem Passageiros

ALTO

280

5012-2/01 Transporte Maritimo De Longo Curso Carga

ALTO

280

5012-2i02 Transporte Maritimo De Longo Curso Passageiros

ALTO

280

5021-1/01 Transporte Por Navegacao Interior De Carga, Municipal, Exceto Travessia AlTo Transporte Por Navegacao Interior De Carga, Intermunicipal, 5021-1/02 ALTO Interestadual € Internacional, Exceto Travessia Transporte Por Navegacao Interior De Passageiros Em Linhas Regulares, 5022-0/01 MÉdio Municipal, Exceto Travessia Transporte Por Navegacao Interior De Passageiros Em Linhas Regulares, 5022-0102 MÉDio Intermunicipal, Interestadual E Internacional, Exceto Travessia

280

280

190

190

5030-1/01 Navegacao De Apoio Maritimo

ALTO

280

5030-1/02 Navegacao De Apoio Portuario

ALTO

280

5030-1/03 Servico De Rebocadores € Empurradores

BAIXO

130

5091-2/01 Transporte Por Navegacao De Travessia, Municipal Transporte Por Mavegacao De Travessia Intermunicipal, Interestadual € 5091-2102 Internacional

MÉDIO

190

MÉDIO

190

## Página 37

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

5099-8/01 Transporte Aquaviario Para Passeios Turisticos

BAIXO

130

5099-8/99 Outros Transportes Aquaviarios Nao Especificados Anteriormente

BAIXO

130

5111-1/00 Transporte Aereo De Passageiros Regular

MÉDIO

190

5112-9/01 Servico De Taxi Aereo E Locacao De Aeronaves Com Tripulacao

mÉdio

190

5112-9/99 Outros Servicos De Transporte Aereo De Passageiros Nao-Regular

MÉDIO

190

5120-0/00 Transporte Aereo De Carga

MÉDIO

190

5130-7/00 Transporte Espacial

BAIXO

130

5211-7/01 Armazens Gerais Emissao De Warrant

ALTO

280

5211-7/02 Guarda-Moveis

BAIXO

130

Depositos De Mercadorias Para Terceiros, Exceto Armazens Gerais € 5211-7/99 Guarda-Moveis

ALTO

280

5212-5/00 Carga € Descarga

AlTO

280

5221-4/00 Concessionarias De Rodovias, Pontes, Tuneis € Servicos Relacionados

MÉDIO

190

5222-2100 Terminais Rodoviarios € Ferroviarios

AlTo

280

5223-1/00 Estacionamento De Veiculos

ALTO

280

5229-0/01 Servicos De Apoio Ao Transporte Por Taxi, Inclusive Centrais De Chamada BAIXO

130

5229-0/02 Servicos De Reboque De Veiculos

BAIXO

130

Outras Atividades Auxiliares Dos Transportes Terrestres Nao 5229-0/99 Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

5231-1/01 Administracao Da Infra-Estrutura Portuaria

BAIXO

130

5231-1/02 Atividades Do Operador Portuario

ALTO

280

5231-1/03 Gestao De Terminais Aquaviarios

ALTO

280

5232-0/00 Atividades De Agenciamento Maritimo

ALTO

280

5239-7/01 Servicos De Praticagem

ALTO

280

Atividades Auxiliares Dos Transportes Aquaviarios Nao Especificadas 5239-7199 Anteriormente

MÉDIO

190

5240-1/01 Operacao Dos Aeroportos E Campos De Aterrissagem

AlTO

280

Atividades Auxiliares Dos Transportes Aereos, Exceto Operacao Dos 5240-1/99 Aeroportos E Campos De_Aterrissagem

MÉDIO

190

5250-8/01 Comissaria De Despachos

BAIXO

130

5250-8/02 Atividades De Despachantes Aduaneiros

BAIXO

130

5250-8/03 Agenciamento De Cargas, Exceto Para 0 Transporte Maritimo

BAIXO

130

5250-8/04 Organizacao Logistica Do Transporte De Carga

BAIXO

130

5250-8/05 Operador De Transporte Multimodal Otm

BAIXO

130

5310-5/01 Atividades Do Correio Nacional

BAIXO

130

5310-5i02 Atividades De Franqueadas E Permissionarias Do Correio Naclonal

BAIXO

130

## Página 38

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.38

5320-2/01 Servicos De Malote Nao Realizados Pelo Correio Nacional

BAIXO

130

5320-2/02 Servicos De Entrega Rapida

BAIXO

130

5510-8/01 Hoteis

ALTO

280

5510-8/02 Apart-Hoteis

ALTO

280

5510-8/03 Moteis

ALTO

280

5590-6/01 Albergues, Exceto Assistenciais

BAiXO

130

5590-6/02 Campings

MeDio

190

5590-6/03 Pensoes (Alojamento)

BAIXO

130

5590-6/99 Outros Alojamentos Nao Especificados Anteriormente

MÉDIO

190

5611-2/01 Restaurantes € Similares

ALTO

280

5611-2/03 Lanchonetes, Casas De Cha, De Sucos € Similares

ALTO

280

Bares E Outros Estabelecimentos Especializados Em Servir Bebidas, Sem 5611-2/04 AlLTO Entretenimento Bares € Outros Estabelecimentos Especializados Em Servir Bebidas, Com 5611-2/05 ALTO Entretenimento

280

280

5612-1/00 Servicos Ambulantes De Alimentacao

MÉDIO

190

Fornecimento De Alimentos Preparados Preponderantemente Para 5612-1/01 Empresas

ALTO

280

5620-1/02 Servicos De Alimentacao Para Eventos E Recepcoes Bufe

MÉDIO

190

5620-1/03 Cantinas Servicos De Alimentacao Privativos

MÉDIO

190

5620-1/04 Fornecimento De Alimentos Preparados Preponderantemente Para Consumo Domiciliar

BAIXO

130

5811-5i00 Edicao De Livros

ALTO

280

5812-3/01 Edicao De Jornais Diarios

BAIXO

130

5812-3/02 Edicao De Jornais Nao Diarios

BAIXO

130

5813-1/00 Edicao De Revistas

BAIXO

130

5819-1/00 Edicao De Cadastros, Listas E Outros Produtos Graficos

BAIXO

130

5821-2/00 Edicao Integrada A Impressao De Livros

ALTO

280

5822-1/01 Edicao Integrada A Impressao De Jornais Diarios

BAIXO

130

5822-1/02 Edicao Integrada A Impressao De Jornais Nao Diarios

BAIXO

130

5823-9/00 Edicao Integrada A Impressao De Revistas

ALTO

280

Edicao Integrada A Impressao De Cadastros, Listas E Outros Produtos 5829-8/00 Graficos

ALTO

280

5911-1/01 Estudios Cinematograficos

BAIXO

130

5911-1/02 Producao De Filmes Para Publicidade

BaIXO

130

Atividades De Producao Cinematografica, De Videos E De Programas De 5911-1/99 Televisao Mao Especificadas Anterlormente

BaIXO

130

5912-0/01 Servicos De Dublagem

BAIXO

130

## Página 39

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.39

5912-0/02 Servicos De Mixagem Sonora Em Producao Audiovisual

BAIXO

130

Atividades De Pos-Producao Cinematografica, De Videos € De Programas 5912-0/99 BAIXO De Televisao Nao Especificadas Anteriormente

130

5913-8/00 Distribuicao Cinematografica, De Video E De Programas De Televisao

BAIXO

130

5914-6/00 Atividades De Exibicao Cinematografica

ALTO

280

5920-1/00 Atividades De Gravacao De Som E De Edicao De Musica

BAIXO

130

6010-1/00 Atividades De Radio

BAIXO

130

6021-7/00 Atividades De Televisao Aberta

BAIXO

130

6022-5/01 Programadoras

BAIXO

130

Atividades Relacionadas A Televisao Por Assinatura, Exceto 6022-5/02 Programadoras

BAIXO

130

6110-8/01 Servicos De Telefonia Fixa Comutada Stfc

BAIXO

130

6110-8/02 Servicos De Redes De Transporte De Telecomunicacoes Srtt

BAIXO

130

6110-8/03 Servicos De Comunicacao Multimidia Scm

BAIXO

130

6110-8/99 Servicos De Telecomunicacoes Por Fio Nao Especificados Anterlormente BAIXO

130

6120-5/01 Telefonia Movel Celular

BaiXo

130

6120-5/02 Servico Movel Especializado Sme

BAIXO

130

6120-5199 Servicos De Telecomunicacoes Sem Fio Nao Especificados Anteriormente BAIXO

130

6130-2/00 Telecomunicacoes Por Satelite

BaiXO

130

6141-8/00 Operadoras De Televisao Por Assinatura Por Cabo

BaiXO

130

6142-6/00 Operadoras De Televisao Por Assinatura Por Microondas

BAIXO

130

6143-4/00 Operadoras De Televisao Por Assinatura Por Satelite

BAIXO

130

6190-6/01 Provedores De Acesso As Redes De Comunicacoes

BAIXO

130

6190-6/02 Provedores De Voz Sobre Protocolo Internet Voip

BAIXO

130

Outras Atividades De Telecomunicacoes Nao Especificadas 6190-6/99 Anteriormente

BAIXO

130

6201-5/01 Desenvolvimento De Programas De Computador Sob Encomenda

BAIXO

130

6201-5/02 Web Design

BAIXO

130

Desenvolvimento E Licenciamento De Programas De Computador 6202-3/00 Customizaveis Desenvolvimento E Licenciamento De Programas De Computador Nao- 6203-1/00 Customizaveis

BAIXO

130

ALTO

280

6204-0/00 Consultoria Em Tecnologia Da Informacao

BAIXO

130

Suporte Tecnico, Manutencao E Outros Servicos Em Tecnologia Da 6209-1/00 Informacao Tratamento De Dados, Provodores De Servicos De Aplicacao € Servicos 6311-9/00 De Hospedagem Na Internet Portais, Provedores De Conteudo E Outros Servicos De Informacao Na 6319-4/00 Internet

BAIXO

130

BAIXO

130

BAIXO

130

6391-7100 Agencias De Noticias

BAIXO

130

## Página 40

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.40

Outras Atividades De Prestacao De Servicos De Informacao Nao 6399-2/00 Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

6410-7/00 Banco Central

BAIXO

130

6421-2/00 Bancos Comerciais

BaIXO

130

6422-1/00 Bancos Multiplos, Com Carteira Comercial

BAIXO

130

6423-9/00 Caixas Economicas

BAIXO

130

6424-7/01 Bancos Cooperativos

BAIXO

130

6424-7/02 Cooporativas Centrais De Credito

BaIXO

130

6424-7/03 Cooperativas De Credito Mutuo

BAIXO

130

6424-7/04 Cooperativas De Credito Rural

BAIXO

130

6431-0/00 Bancos Multiplos, Sem Carteira Comercial

BAIXO

130

6432-8/00 Bancos De Investimento

BAIXO

130

6433-6/00 Bancos De Desenvolvimento

BAIXO

130

6434-4/00 Agencias De Fomento

BAIXO

130

6435-2/01 Sociedades De Credito Imobiliario

BaIXO

130

6435-2/02 Associacoes De Poupanca E Emprestimo

BAIXO

130

6435-2/03 Companhias Hipotecarias

BAIXO

130

6436-1/00 Sociedades De Credito, Financiamento € Investimento Financeiras

BAIXO

130

6437-9/00 Sociedades De Credito Ao Microempreendedor

BAIXO

130

6438-7/01 Bancos De Cambio

BAIXO

130

Outras Instituicoes De Intermediacao Nao-Monetaria Nao Especificadas 6438-7/99 Anteriormente

BAIXO

130

6440-9/00 Arrendamento Mercantil

BAIXO

130

6450-6/00 Sociedades De Capitalizacao

BAIXO

130

6461-1/00 Holdings De Instituicoes Financeiras

BAIXO

130

6462-0100 Holdings De Instituicoes Nao-Financeiras

BAIXO

130

6463-8/00 Outras Sociedades De Participacao, Exceto Holdings

Baixo

130

6470-1/01 Fundos De Investimento, Exceto Previdenciarios E Imobiliarios

BAIXO

130

6470-1/02 Fundos De Investimento Previdenciarios

BAIXO

130

6470-1/03 Fundos De Investimento Imobiliarios

BAIXO

130

6491-3/00 Sociedades De Fomento Mercantil Factoring

BAIXO

130

6492-1/00 Securitizacao De Creditos

BAIXO

130

6493-0/00 Administracao De Consorcios Para Aquisicao De Bens € Direitos

BAIXO

130

6499-9/01 Clubes De Investimento

BAIXO

130

## Página 41

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.41

6499-9/02 Sociedades De Investimento

BAIXO

130

6499-9/03 Fundo Garantidor De Credito

BAIXO

130

6499-9/04 Caixas De Financiamento De Corporacoes

Baixo

130

6499-9/05 Concessao De Credito Pelas Oscip

BaIXO

130

Outras Atividades De Servicos Financeiros Nao Especificadas 6499-9/99 Anteriormente

BAIXO

130

6511-1/01 Sociedade Seguradora De Seguros Vida

BAIXO

130

6511-1/02 Planos De Auxilio-Funeral

BAIXO

130

6512-0i00 Sociedade Seguradora De Seguros Nao Vida

BAIXO

130

6520-1/00 Sociedade Seguradora De Seguros Saude

BAIXO

130

6530-8/00 Resseguros

BAIXO

130

6541-3/00 Previdencia Complementar Fechada

BaIXO

130

6542-1/00 Previdencia Complementar Aberta

BaIXO

130

6550-2/00 Planos De Saude

BAIXO

130

6611-8/01 Bolsa De Valores

BAIXO

130

6611-8/02 Bolsa De Mercadorias

BaIXO

130

6611-8/03 Bolsa De Mercadorias € Futuros

BAIXO

130

6611-8/04 Administracao De Mercados De Balcao Organizados

BAIXO

130

6612-6/01 Corretoras De Titulos E Valores Mobiliarios

BAIXO

130

6612-6/02 Distribuidoras De Titulos € Valores Mobiliarios

BAIXO

130

6612-6/03 Corretoras De Cambio

BAIXO

130

6612-6/04 Corretoras De Contratos De Mercadorias

BAIXO

130

6612-6/05 Agentes De Investimentos Em Aplicacoes Financeiras

BAIXO

130

6613-4/00 Administracao De Cartoes De Credito

BAIXO

130

6619-3/01 Servicos De Liquidacao E Custodia

BAIXO

130

6619-3/02 Correspondentes De Instituicoes Financeiras

BAIXO

130

6619-3/03 Representacoes De Bancos Estrangeiros

BAIXO

130

6619-3/04 Caixas Eletronicos

BAIXO

130

6619-3/05 Operadoras De Cartoes De Debito BAIXO Outras Atividades Auxiliares Dos Servicos Financeiros Nao Especificadas 6619-3/99 BaiXO Anteriormente

130

130

6621-5/01 Peritos € Avaliadores De Seguros

BaIXO

130

6621-5/02 Auditoria € Consultoria Atuarial

BAIXO

130

Corretores € Agentes De Seguros, De Planos De Previdencia 6622-3/00 Complementar E De Saude

BAIXO

130

## Página 42

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.42

Atividades Auxiliares Dos Seguros, Da Previdencia Complementar € Dos 6629-1/00 Planos De Saude Nao Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

6630-4/00 Atividades De Administracao De Fundos Por Contrato Ou Comissao

BAIXO

130

6810-2/01 Compra E Venda De Imoveis Proprios

BAIXO

130

6810-2/02 Aluguel De Imoveis Proprios

BAIXO

130

6810-2/03 Loteamento De Imoveis Proprios

MÉDIO

190

6821-8/01 Corretagem Na Compra € Venda € Avaliacao De Imoveis

BAIXO

130

6821-8/02 Corretagem Mo Aluguel De Imoveis

BAIXO

130

6822-6/00 Gestao € Administracao Da Propriedade Imobiliaria

BAIXO

130

6911-7/01 Servicos Advocaticios

BAIXO

130

6911-7/02 Atividades Auxiliares Da Justica

BAIXO

130

6911-7/03 Agente De Propriedade Industrial

BAIXO

130

6912-5/00 Cartorios

BAIXO

130

6920-6/01 Atividades De Contabilidade

BaIXO

130

6920-6/02 Atividades De Consultoria E Auditoria Contabil € Tributaria

BAIXO

130

Atividades De Consultoria Em Gestao Empresarial, Exceto Consultoria 7020-4/00 Iecnica Especifica

BAIXO

130

7111-1/00 Servicos De Arquitetura

ALTO

280

7112-0/00 Servicos De Engenharia

BAIXO

130

7119-7/01 Servicos De Cartografia, Topografia E Geodesia

BAiXO

130

7119-7/02 Atividades De Estudos Geologicos

BAIXO

130

7119-7/03 Servicos De Desenho Tecnico Relacionados A Arquitetura € Engenharia

BAIXO

130

7119-7/04 Servicos De Pericia Tecnica Relacionados A Seguranca Do Trabalho

BAIXO

130

Atividades Tecnicas Relacionadas A Engenharia E Arquitetura Nao 7119-7199 Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

7120-1/00 Testes € Analises Tecnicas

ALTO

280

7210-0/00 Pesquisa € Desenvolvimento Experimental Em Clencias Fisicas € Naturais BAIXO

130

Pesquisa € Desenvolvimento Experimental Em Ciencias Sociais € 7220-7/00 Humanas

BAIXO

130

7311-4/00 Agencias De Publicidade

BAIXO

130

Agenciamento De Espacos Para Publicidade, Exceto Em Veiculos De 7312-2100 Comunicacao

BaIXO

130

7319-0/01 Criacao De Estandes Para Feiras € Exposicoes

BAIXO

130

7319-0/02 Promocao De Vendas

BAIXO

130

7319-0/03 Marketing Direto

Baixo

130

7319-0/04 Consultoria Em Publicidade

BAIXO

130

7319-0/99 Outras Atividades De Publicidade Nao Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

## Página 43

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 43

7320-3/00 Pesquisas De Mercado E De Opiniao Publica

BAIXO

130

7410-2/02 Design De Interiores

BAIXO

130

7410-2/03 Design De Produto

BAIXO

130

7410-2/99 Atividades De Design Nao Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

7420-0/01 Atividades De Producao De Fotografias, Exceto Aerea E Submarina

BAIXO

130

7420-0/02 Atividades De Producao De Fotografias Aereas E Submarinas

BAIXO

130

7420-0/03 Laboratorios Fotograficos

BAiXO

130

7420-0/04 Filmagem De Festas € Eventos

BAIXO

130

7420-0/05 Servicos De Microfilmagem

BAIXO

130

7490-1/01 Servicos De Traducao, Interpretacao € Similares

BAIXO

130

7490-1/02 Escafandria € Mergulho

BAIXO

130

Servicos De Agronomia E De Consultoria As Atividades Agricolas € 7490-1/03 BAIXO Pecuarias Atividades De Intermediacao € Agenciamento De Servicos E Negocios Em 7490-1/04 BAIXO Geral, Exceto Imobiliarios Agenciamento De Profissionais Para Atividades Esportivas, Culturais € 7490-1/05 BAIXO Artisticas Outras Atividades Profissionais, Cientificas E Tecnicas Nao Especificadas 7490-1/99 BAIXO Anteriormente

130

130

130

130

7500-1/00 Atividades Veterinarias

ALTO

280

7711-0i0o Locacao De Automoveis Sem Condutor

BAIXO

130

7719-5/01 Locacao De Embarcacoes Sem Tripulacao, Exceto Para Fins Recreativos

BAIXO

130

7719-5/02 Locacao De Aeronaves Sem Tripulacao

BAIXO

130

Locacao De Outros Meios De Transporte Nao Especificados 7719-5199 Anteriormente, Sem Condutor

BAIXO

130

7721-7i00 Aluguel De Equipamentos Recreativos € Esportivos

BAIXO

130

7722-5i00 Aluguel De Fitas De Video, Dvds € Similares

BAIXO

130

7723-3/00 Aluguel De Objetos Do Vestuario, Joias E Acessorios

BAIXO

130

7729-2/01 Aluguel De Aparelhos De Jogos Eletronicos

BAIXO

130

7729-2/02 Aluguel De Moveis, Utensilios E Aparelhos De Uso Domestico € Pessoal

BAIXO

130

7729-2/03 Aluguel De Material Medico

BAIXO

130

Aluguel De Outros Objetos Pessoais E Domesticos Nao Especificados 7729-2/99 Anteriormente

BAIXO

130

7731-4/00 Aluguel De Maquinas € Equipamentos Agricolas Sem Operador

BAIXO

130

Aluguel De Maquinas E Equipamentos Para Construcao Sem Operador, 7732-2/01 Exceto Andaimes

BAIXO

130

7732-2/02 Aluguel De Andaimes

BAIXO

130

7733-1/00 Aluguel De Maquinas € Equipamentos Para Escritorio

BAIXO

130

Aluguel De Maquinas € Equipamentos Para Extracao De Minerios € 7739-0/01 Petroleo, Sem Operador

BAIXO

130

## Página 44

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 44

Aluguel De Equipamentos Cientificos, Medicos E Hospitalares, Sem 7739-0/02 BAIXO Operador Aluguel De Palcos, Coberturas € Outras Estruturas De Uso Temporario, 7739-0/03 BAIXO Exceto Andaimes Aluguel De Outras Maquinas E Equipamentos Comerciais € Industriais Nao 7739-0/99 BAIXO Especificados Anteriormentes Sem Operador

130

130

130

7740-3/00 Gestao De Ativos Intangiveis Nao-Financeiros

BAIXO

130

7810-8/00 Selecao € Agenciamento De Mao-De-Obra

BAIXO

130

7820-5i00 Locacao De Mao-De-Obra Temporaria

BAIXO

130

7830-2100 Fornecimento € Gestao De Recursos Humanos Para Terceiros

BAIXO

130

7911-2100 Agencias De Viagens

BAIXO

130

7912-1/00 Operadores Turisticos

BAIXO

130

Servicos De Reservas € Outros Servicos De Turismo Nao Especificados 7990-2/00 Anteriormente

BAIXO

130

8011-1/01 Atividades De Vigilancia E Seguranca Privada

BAIXO

130

8011-1/02 Servicos De Adestramento De Caes De Guarda

BAIXO

130

8012-9/00 Atividades De Transporte De Valores

BAIXO

130

8020-0/01 Atividades De Monitoramento De Sistemas De Seguranca Eletronico

BAIXO

130

8020-0/02 Outras Atividades De Servicos De Seguranca

Baixo

130

8030-7/00 Atividades De Investigacao Particular

BAIXO

130

Servicos Combinados Para Apoio A Edificios, Exceto Condominios 8111-7/00 Prediais

BAiXO

130

8112-5i00 Condominios Prediais

BAIXO

130

8121-4/00 Limpeza Em Predios E Em Domicilios

BAIXO

130

8122-2/00 Imunizacao E Controle De Pragas Urbanas

AlTO

280

8129-0/00 Atividades De Limpeza Nao Especificadas Anteriormente

MÉDIO

190

8130-3/00 Atividades Paisagisticas

BaIXO

130

8211-3/00 Servicos Combinados De Escritorio E Apoio Administrativo

BaiXO

130

8219-9/01 Fotocopias

BAIXO

130

Preparacao De Documentos € Servicos Especializados De Apoio 8219-9/99 Administrativo Nao Especificados Anteriormente

BAIXO

130

8220-2i00 Atividades De Teleatendimento

BAIXO

130

8230-0/01 Servicos De Organizacao De Feiras, Congressos, Exposicoes € Festas

BAIXO

130

8230-0/02 Casas De Festas € Eventos

ALTO

280

8291-1/00 Atividades De Cobranca € Informacoes Cadastrais

BAIXO

130

8292-0/00 Envasamento € Empacotamento Sob Contrato

Alto

280

8299-7/01 Medicao De Consumo De Energia Eletrica, Gas E Agua

BAIXO

130

8299-7/02 Emissao De Vales-Alimentacao, Vales-Transporte E Similares

BAIXO

130

## Página 45

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.45

8299-7/03 Servicos De Gravacao De Carimbos, Exceto Conleccao

BAIXO

130

8299-7/04 Leiloeiros Independentes

BAIXO

130

8299-7/05 Servicos De Levantamento De Fundos Sob Contrato

BAIXO

130

8299-7/06 Casas Lotericas

BAIXO

130

8299-7107 Salas De Acesso A Internet

BAIXO

130

8299-7199 Outras Atividades De Servicos Prestados Principalmente As Empresas Nao Especificadas Anteriormente

BAIXO

130

8411-6i00 Administracao Publica Em Geral

BaIXO

130

Regulacao Das Atividades De Saude, Educacao, Servicos Culturais € 8412-4/00 Outros Servicos Sociais

BaiXO

130

8413-2/00 Regulacao Das Atividades Economicas

BAIXO

130

8421-3/00 Relacoes Exteriores

BAIXO

130

8422-1/00 Defesa

BAIXO

130

8423-0/00 Justica

BAIXO

130

8424-8/00 Seguranca E Ordem Publica

BAIXO

130

8425-6/00 Defesa Civil

BAIXO

130

8430-2/00 Seguridade Social Obrigatoria

BAIXO

130

8511-2i00 Educacao Infantil Creche

BAIXO

130

8512-1/00 Educacao Infantil Pre-Escola

MÉDIO

190

8513-9/00 Ensino Fundamental

MÉdio

190

8520-1/00 Ensino Medio

BAIXO

130

8531-7/00 Educacao Superíor Graduacao

BAIXO

130

8532-5/00 Educacao Superior Graduacao € Pos-Graduacao

BAIXO

130

8533-3/00 Educacao Superior Pos-Graduacao €E Extensao

BaiXO

130

8541-4/00 Educacao Profissional De Nivel Tecnico

BAIXO

130

8542-2/00 Educacao Profissional De Nivel Tecnologico

BAIXO

130

8550-3/01 Administracao De Caixas Escolares

Baixo

130

8550-3/02 Atividades De Apoio A Educacao, Exceto Caixas Escolares

BAiXO

130

8591-1/00 Ensino De Esportes

BAIXO

130

8592-9/01 Ensino De Danca

BAIXO

130

8592-9/02 Ensino De Artes Cenicas, Exceto Danca

BAIXO

130

8592-9/03 Ensino De Musica

Baixo

130

8592-9/99 Ensino De Arte E Cultura Nao Especificado Anteriormente

BAIXO

130

8593-7/00 Ensino De Idiomas

BAIXO

130

## Página 46

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 46

8599-6/01 Formacao De Condutores

BAIXO

130

8599-6/02 Cursos De Pilotagem

BAIXO

130

8599-6/03 Treinamento Em Informatica

BAIXO

130

8599-6/04 Treinamento Em Desenvolvimento Profissional E Gerencial

Baixo

130

8599-6/05 Cursos Preparatorios Para Concursos

BAIXO

130

8599-6/99 Outras Atividades De Ensino Nao Especificadas Anteriormente

MÉDIO

190

Atividades De Atendimento Hospitalar, Exceto Pronto-Socorro € Unidades 8610-1/01 ALTO Para Atendimento A Urgencias Atividades De Atendimento Em Pronto-Socorro E Unidades Hospitalares 8610-1/02 ALTO Para_Atendimento A Urgencias

280

280

8621-6/01 Uti Movel

ALTO

280

8621-6/02 Servicos Moveis De Atendimento A Urgencias, Exceto Por Uti Movel

AlTo

280

Servicos De Remocao De Pacientes, Exceto Os Servicos Moveis De 8622-4/00 MÉDIO Atendimento A Urgencias Atividade Medica Ambulatorial Com Recursos Para Realizacao De 8630-5/01 ALTO Procedimentos Cirurgicos Atividade Medica Ambulatorial Com Recursos Para Realizacao De Exames 8630-5/02 ALTO Complementares

190

280

280

8630-5103 Atividade Medica Ambulatorial Restrita A Consultas

ALTO

280

8630-5/04 Atividade Odontologica

AlTO

280

8630-5i06 Servicos De Vacinacao € Imunizacao Humana

ALTO

280

8630-5/07 Atividades De Reproducao Humana Assistida

ALTO

280

8630-5/99 Atividades De Atencao Ambulatorial Nao Especificadas Anteriormente

ALTO

280

8640-2/01 Laboratorios De Anatomia Patologica E Citologica

ALTO

280

8640-2/02 Laboratorios Clinicos

ALTO

280

8640-2/03 Servicos De Dialise E Nefrologia

ALTO

280

8640-2/04 Servicos De Tomografia

ALTO

280

8640-2/05 Servicos De Diagnostico Por Imagem Com Uso De Radiacao lonizante, Exceto Tomografia

ALTO

280

8640-2/06 Servicos De Ressonancia Magnetica

ALTO

280

Servicos De Diagnostico Por Imagem Sem Uso De Radiacao lonizante, 8640-2/07 ALTO Exceto Ressonancia Magnetica Servicos De Diagnostico Por Registro Grafico Ec9, 8640-2/08 Eeg E Outros Exames AlTO Analogos Servicos De Diagnostico Por Metodos Opticos Endoscopia E Outros 8640-2109 ALTO Exames_Analogos

280

280

280

8640-2/10 Servicos De Quimioterapia

ALTO

280

8640-2/11 Servicos De Radioterapia

ALTO

280

8640-2/12 Servicos De Hemoterapia

ALTO

280

8640-2/13 Servicos De Litotripsia

AlTO

280

8640-2/14 Servicos De Bancos De Celulas E Tecidos Humanos

ALTO

280

## Página 47

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.47

Atividades De Servicos De Complementacao Diagnostica E Terapeutica 8640-2/99 Nao Especificadas Anteriormente

ALTO

280

8650-0/01 Atividades De Enfermagem

MÉDIO

190

8650-0/02 Atividades De Profissionais Da Nutricao

Baixo

130

8650-0/03 Atividades De Psicologia E Psicanalise

Baixo

130

8650-0/04 Atividades De Fisioterapia

BAIXO

130

8650-0/05 Atividades De Terapia Ocupacional

BaiXO

130

8650-0/06 Atividades De Fonoaudiologia

BAIXO

130

8650-0/07 Atividades De Terapia De Nutricao Enteral E Parenteral

ALTO

280

Atividades De Profissionais Da Area De Saude Nao Especificadas 8650-0/99 Anteriormente

MÉDIO

190

8660-7/00 Atividades De Apoio A Gestao De Saude

BAIXO

130

8690-9/01 Atividades De Praticas Integrativas E Complementares Em Saude Humana MÉDIO

190

8690-9/02 Atividades De Bancos De Leite Humano

ALTO

280

8690-9/03 Atividades De Acupuntura

MÉDIO

190

8690-9/04 Atividades De Podologia

MÉDIO

190

Outras Atividades De Atencao A Saude Humana Nao Especificadas 8690-9/99 Anteriormente

MÉDIO

190

8711-5/01 Clinicas € Residencias Geriatricas

ALTO

280

8711-5/02 Instituicoes De Longa Permanencia Para Idosos

ALTO

280

Atividades De Assistencia A Deficientes Fisicos, Imunodeprimidos € 8711-5103 Convalescentes

ALTO

280

8711-5/04 Centros De Apoio A Pacientes Com Cancer € Com Aids

MÉDIO

190

8711-5/05 Condominios Residenciais Para Idosos

MÉDIO

190

Atividades De Fornecimento De Infra-Estrutura De Apoio E Assistencia A 8712-3/00 Paciente No Domicilio

ALTO

280

8720-4/01 Atividades De Centros De Assistencia Psicossocial

MEDIO

190

Atividades De Assistencia Psicossocial E A Saude A Portadores De 8720-4/99 Disturbios Psiquicos, Deficiencia Mental E Dependencia Quimica € Grupos ALTO Similares Nao EspecificadasAnteriormente

280

8730-1/01 Orfanatos

ALTO

280

8730-1/02 Albergues Assistenciais

BAIXO

130

Atividades De Assistencia Social Prestadas Em Residencias Coletivas € 8730-1/99 Particulares Nao Especificadas Anteriormente

AlTO

280

8800-6/00 Servicos De Assistencia Social Sem Alojamento

BaIXO

130

9001-9/01 Producao Teatral

BaIXO

130

9001-9/02 Producao Musical

BAIXO

130

9001-9/03 Producao De Espetaculos De Danca

BaIXO

130

9001-9/04 Producao De Espetaculos Circenses, De Marionetes E Similares

BAIXO

130

## Página 48

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 48

9001-9/05 Producao De Espetaculos De Rodeios, Vaquejadas E Similares

ALTO

280

9001-9/06 Atividades De Sonorizacao E De Iluminacao

ALTO

280

Artes Cenicas, Espetaculos € Atividades Complementaros Nao 9001-9/99 Especificados Anteriormente

ALTO

280

9002-7/01 Atividades De Artistas Plasticos, Jornalistas Independentes E Escritores

ALTO

280

9002-7102 Restauracao De Obras De Arte

ALTO

280

Gestao De Espacos Para Artes Cenicas, Espetaculos E Outras Atividades 9003-5i00 Artisticas

ALTO

280

9101-5/00 Atividades De Bibliotecas € Arquivos

ALTO

280

Atividades De Museus E De Exploracao De Lugares E Predios Historicos € 9102-3/01 ALTO Atracoes Similares

280

9102-3/02 Restauracao E Conservacao De Lugares E Predios Historicos Atividades De Jardins Botanicos, Zoologicos, Parques Nacionais, 9103-1/00 Reservas Ecologicas E Aroas De Protecao Ambiental

ALTO

280

ALTO

280

9200-3/01 Casas De Bingo

ALTO

280

9200-3/02 Exploracao De Apostas Em Corridas De Cavalos

ALTO

280

9200-3199 Exploracao De Jogos De Azar E Apostas Nao Especificados Anteriormente BAIXO

130

9311-5/00 Gestao De Instalacoes De Esportes

ALTO

280

9312-3/00 Clubes Sociais, Esportivos E Similares

ALTO

280

9313-1/00 Atividades De Condicionamento Fisico

MÉDIO

190

9319-1/01 Producao E Promocao De Eventos Esportivos

BAIXO

130

9319-1/99 Outras Atividades Esportivas Nao Especificadas Anteriormente

ALTO

280

9321-2100 Parques De Diversao € Parques Tematicos

ALTO

280

9329-8/01 Discotecas, Danceterias, Saloes De Danca E Similares

ALTO

280

9329-8/02 Exploracao De Boliches

BAIXO

130

9329-8/03 Exploracao De Jogos De Sinuca, Bilhar € Similares

BAIXO

130

9329-8/04 Exploracao De Jogos Eletronicos Recreativos Outras Atividades De Recreacao E Lazer Nao Especificadas 9329-8/99 Anteriormente

BAIXO

130

ALTO

280

9411-1/00 Atividades De Organizacoes Associativas Patronais € Empresariais

BAIXO

130

9412-0/01 Atividades De Fiscalizacao Profissional

BAIXO

130

9412-0/99 Outras Atividades Associativas Profissionais

BAIXO

130

9420-1/00 Atividades De Organizacoes Sindicais

BAIXO

130

9430-8/00 Atividades De Associacoes De Defesa De Direitos Sociais

BAIXO

130

9491-0/00 Atividades De Organizacoes Religiosas Ou Filosoficas

BAIXO

130

9492-8/00 Atividades De Organizacoes Politicas

BAIXO

130

9493-6/00 Atividades De Organizacoes Associativas Ligadas A Cultura E A Arte

BAIXO

130

## Página 49

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 49

9499-5/00 Atividades Associativas Nao Especificadas Anteriormente

BaiXo

130

Reparacao € Manutencao De Computadores € De Equipamentos 9511-8/00 Perifericos

BAiXO

130

9512-6/00 Reparacao € Manutencao De Equipamentos De Comunicacao

BAIXO

130

Reparacao E Manutencao De Equipamentos Eletroeletronicos De Uso 9521-5/00 Pessoal E Domestico

BaIXO

130

9529-1/01 Reparacao De Calcados, Bolsas E Artigos De Viagem

BAIXO

130

9529-1/02 Chaveiros

BAIXO

130

9529-1/03 Reparacao De Relogios

BAIXO

130

9529-1/04 Reparacao De Bicicletas, Triciclos E Outros Veiculos Nao-Motorizados

BAIXO

130

9529-1/05 Reparacao De Artigos Do Mobiliario

BAIXO

130

9529-1/06 Reparacao De Joias

BaiXO

130

Reparacao E Manutencao De Outros Objetos E Equipamentos Pessoais € 9529-1/99 Domesticos Nao Especificados Anteriormente

BAIXO

130

9601-7/01 Lavanderias

ALTO

280

9601-7/02 Tinturarias

ALTO

280

9601-7/03 Toalheiros

ALTO

280

9602-5/01 Cabeleireiros, Manicure € Pedicure

BAIXO

130

9602-5102 Atividades De Estetica E Outros Servicos De Cuidados Com A Beleza

MÉDIO

190

9603-3/01 Gestao E Manutencao De Cemiterios

ALTO

280

9603-3/02 Servicos De Cremacao

ALTO

280

9603-3/03 Servicos De Sepultamento

ALTO

280

9603-3/04 Servicos De Funerarias

ALTO

280

9603-3/05 Servicos De Somatoconservacao

ALTO

280

Atividades Funerarias € Servicos Relacionados Nao Especificados 9603-3199 Anteriormente

ALTO

280

9609-2/02 Agencias Matrimoniais

BAIXO

130

9609-2/04 Exploracao De Maquinas De Servicos Pessoais Acionadas Por Moeda

BAIXO

130

9609-2/05 Atividades De Sauna € Banhos

MÉdio

190

9609-2/06 Servicos De Tatuagem E Colocacao De Piercing

MÉDio

190

9609-2/07 Alojamento De Animais Domesticos

ALTO

280

9609-2/08 Higiene € Embelezamento De Animais Domesticos

MÉDIO

190

9609-2/99 Outras Atividades De Servicos Pessoais Nao Especificadas Anteriormente MÉDIO

190

9700-5i00 Servicos Domesticos

BAIXO

130

BaIXO

9900-8/00 Organismos_Internacionais E Outras Instituicoes Extraterritoriais

130

## Página 50

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.50

LEI COMPLEMENTAR N' 210/2025 PMM

c) 01 (um) representante de entidades acadêmicas e de pesquisa relacionadas à produção do espaço urbano, com atuação no municipio; d) 02 (dois) representantes dos Conselhos Profissionais relacionados com a produção do espaço urbano, com atuação no município; e) 01 (um) representante de entidades sindicais de trabalhadores, indicados dentre 0s sindicatos relacionados com a produção do espaço urbano, Com atuação no município; f) 01 (um) representante das Organizações da Sociedade Clvil de Interesse Público, relacionadas com a produção do espaço urbano, com atuação no município." (NR)

ALTERA DISPOSITIVOS NA Lei COMPLEMENTAR Nª 13612020-PMM, QUE ALTEROU A Lei Nª1.592/2007-PMM, DE 05 DE NOVEMBRO DE 2007, QUE DISPEE SOBRE A COMPOSIÇÃO, IMPLANTAÇÃO E FUNCIONAMENTO Do CONSELHO MUNICIPAL DE GESTAO TERRITORIAL.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 1  Fica alterado 0 caput; 0 inciso Le suas alíneas "a" a "j"; 0 inciso Il 0 suas alíneas "a" a "f', todos do Art. 59 da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, Passam  vigorar com as seguintes redações:

Art. 20 Fica alterado 0 $ 90 do Art. 59 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passam a vigorar com as seguintes redações:

"Art: 59. 0 Conselho Municipal de Gestão Territorial será constituído por 20 (vinte) membros titulares 0 seus respectivos suplentes cada, com seguinte composlção: 10 (dez) representantes do Poder Público: a) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Governo SEGOV; b) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA; c) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Finanças SEMFI; d) 01 (um) representante da Procuradoria Geral do Município PROGEM; e) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU; f) 01 (um) representante da Secretaria Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM; 9) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana; h) 01 (um) representante da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI; i) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB; J) 01 (um) representante da Companhia de Transportes e Trânsito de Macapá CTMAC: Il 10 (dez) representantes de organizações da Sociedade Civil com sede no município, assim distribuídos: a) 04 (quatro) representantes dos Movimentos Sociais e populares; b) 01 (um) representante de entidades empresariais, indicados dentre as organizações relacionadas com a produção do espaço urbano, com atuação no município;

"S 9' Caberá à Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU prestar apoio técnico administrativo ao Conselho Municipal de Gestão Territorial. " (NR)

Art. 30 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de Dezembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 010/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 3.040/2025 PMM

ALTERA E REVOGA DISPoSitIVos DA Lei N' 2.542, DE 30 DE DEZEMBRO DE 2021, ALTERADA PELAS LeIS Nª 2.56512022-PMM € Nª 2.629/2022-PMM, QUE INSTITUIU A PLANTA GENÉRICA DE VALORES IMOBILIÁRIOS (PGV) DOS IMÓVEIS URBANOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eU sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Altera a redação do Caput do Art. 18 e revoga seu Parágrafo único, todos da Lei nª 2.542, de 30 de dezembro de 2021, alterada pelas Leis nª 2.565/2022-PMM, de 20 de Abril de 2022 0 nª 2.629, de 27 de dezembro de 2022, que passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 18. 0 Imposto Predial e Territorial Urbano IPTU, do município de Macapá,

## Página 51

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.51

será lançado no exercicio de 2026 com 0 percentual de 70% (setenta por cento) sobre 0 valor do 0 Imposto Predial Territorial Urbano (IPTu) apurado com base nos valores estabelecidos na Planta Genérica de Valores PGV, mantendo-se a atualização monetária pelos índices inflacionários.

ARAÚJO DA PAIXÃO" A ARENA LOCALIZADA NA RUA SÃO RAIMUNDO COM AV. SaO JANUÁRIO, CURIAÚ DE FoRa, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Parágrafo único. Revogado." (NR)

Art. 1 ' Fica denominado de "ARENA ESPORTIVA DA COMUNIDADE Do   CURIAÚ RAIMUNDO ARAÚJO DA PAIXÃO" a arena que fica localizada na Rua São Raimundo com Av. São Januário, próximo & Igreja de São Joaquim, Curiaú de Fora, no Município de Macapá, Art. 2 A referida denominação em homenagem ao Sr. RAIMUNDO ARAÚJO DA PAIXÃO, que foi atleta, presidente, técnico de clube e um grande mestre de obra, trabalhou junto com a comunldade na construção do Prédlo do Clube e na Igreja de São Joaquim Padroelro da Comunidade do Curiaú. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de Dezembro de 2025

Art. 20 Esta lei entrará em vigor na data da sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2025.

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 038/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LeI Nª 3.041/2025 PMM

DENOMINA DE "UBS EDNA MARIA DE LIMA RAMOS" A UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE LOCALIZADA EM SAO JOAQUIM Do PACUI, No DISTRITo Do PACUI, MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 261/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a soguinte Lei:

LeI Nª 3.043/2025 - PMM

Art. 10 Flca denominada oficialmente de "UBS EDNA MARIA DE LIMA RAMOS"_ a Unidade Básica de Saúde UBS localizada em São Joaquim do Pacuí, no Distrito do Pacuí, município de Macapá-AP_ Art. 20 A referida denominação em homenagem à Sra. Edna Maria de Lima Ramos. Art. 30 A Prefeltura Municipal de Macapá, através de seus órgãoscompetentes, adotará as medidas necessárlas para a execuÇão desta Lel. Art. 40 Esta Lel entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2025.

AUTORIZA 0 PODER EXECUTIVO A CONTRATAR OPERAÇÃO DE CRÉDITO, COM GARANTIA DA UNIÃO JUNTO À INSTITUIÇÃO FINANCEIRA SELECIONADA EM PROCESSO DE CHAMADA PÚBLICA ESPECÍFICO, OFERECENDO MELHOR PROPOSTA, A ABRIR CRÉDITOS ADICIONAIS, A OFERECER GARANTIAS € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lel:

Art. 1ª Fica 0 Poder Executivo autorizado a contratar operação de credito Junto Instituição Financeira selecionada em processo de chamada pública específico; oferecendo melhor proposta, até 0 valor de RS 90.000.000,00 (noventa milhões de reais) destinado à apoio financeiro para implantação da Usina Fotovotaica da Prefeitura de Macapá, observadas as disposições legals em vigor Para contratação de operações de crédito; as normas as condições específicas determinadas pelo Banco escolhido, em especial, asdisposições da LeiComplementar n 101, de 04 de maio de 2000.

auno

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 043/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LeI No 3.042/2025 PMM

DENOMINA DE "ARENA ESPORTIVa DA COMUNIDADE Do CURIAÚ RAIMUNDO

## Página 52

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.52

$ 1ª Os recursos provenientes da operação de crédito autorizada serão obrigatoriamente aplicados na execução dos   empreendimentos previstos no caput deste artigo; sendo vedada a aplicação de tais recursos em despesas correntes, em consonância com 0 51' do art. 32 da Lei Complementar Federal n' 101, de 04 de maio de 2000. 5 20 Os recursos da operação de crédito autorizada no caput terão a destinacão estabelecida na Lei Orçamentária Anual, em conformidade com a legislação aplicável a espécie. Art. 20 Os recursos provenientes da operação de crédito a que se refere esta Lei deverão ser consignados como receita no orçamento ou em créditos adicionals, nos termos do inciso Il do $ 1' do art. 32 da Lei Complementar Federal n' 101, de 04 de maio de 2000, e artigos 42 € inciso IV do art. 43 da Lei Federal n 4.320/1964 . Art. 30 Os orçamentos ou 0s créditos adicionais deverão consignar,   anualmente, as dotações necessárias às amortizações e a0s pagamentos dos encargos relativos a0 contrato de financlamento a que se refere 0 art. 1'- Art. 40 Fica 0 Chefe do Poder Executivo autorizado a abrir créditos adicionais destinados a fazer face aos pagamentos de obrigações decorrentes da operação de crédito ora autorizada.

amortizações do principal, juros e encargos da dívida, até 0 seu pagamento final. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Art. 70 Ficam revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de dezembro de 2025.

Aoecss ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 027/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 3.044/2025 PMM

INSTITUI 0 CONSELHO MUNICIPAL DE TURISMO CONMTUR E 0 FUNDO MUNICIPAL DE TURISMO FUMTUR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

Art. 50 Para garantla do principal

DO CONSELHO MUNICIPAL DE TuRISMO CONMTUR SEÇÃO 1 DA FINALIDADE Art. 1' Fica instltuído 0 Conselho Municipal de Turismo CONMTUR @ 0 Fundo Municipal do Turismo FUMTUR, diretamente subordinado ao Instituto Municipal do Turismo MACAPATUR, de caráter permanente conjugando esforços com 0 Poder Público 0 a Socledade Civll, como instrumento deliberativo, assessoramento e de fiscalização do Plano Municipal de Turismo, com 0 objetivo de orientar € promover 0 turismo como atividade econômica para desenvolvimento. Parágrafo único 0 CONMTUR tem como objetivo específlco Implantar 0 Plano Municipal de Turismo visando criar condições para 0 aperfeiçoamento e desenvolvimento em bases sustentávels. SEÇÃO II DA COMPOSIÇÃO E DAS ATRIBUIÇÕES Art. 20 0 Conselho Municipal de Turismo CONMTUR, será composto por 20 (vinte) membros titulares 20 (vinte) membros suplentes, para um mandato de 02 (dois) anos. Art. 30 0 CONMTUR terá a seguinte composição: 10 (dez) representantes do poder público: a) Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; b) Fundação Munlcipal de Cultura FUMCULT; c) Secretaria Municipal de Esporte 0 Lazer SEMEL;

encargos da operação de crédito com garantia da união, fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a oferecer em garantia à operação de crédito de que trata esta Lei, reserva dos meios de pagamento das receitas orçamentárias desvinculadas, tais como as receitas a que se referem 0s artigos 158 e 159, inciso |, alíneas "b" "d" e "0" complementadas pelas receitas tributárias estabelecidas no artigo 156, todos da Constituição Federal, bem como outras garantias admitidas em direito, até limite suficiente para 0 pagamento das prestações demals encargos decorrentes desta Lei. s 10 Para a efetivação da cessão ou vinculação em garantia dos recursosprevistos no caput deste artigo, fica a Instituição Bancária que oferecer a melhor proposta autorizada a transferir 0s recursos cedidos ou vinculados nos montantes necessários amortização da dívida nos prazos contratualmente estipulados. $ 20 Na hipótese de Insuficiência dos recursos previstos no caput, fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a vincular, mediante prévia aceitação da Instituição financeira escolhida, outros recursos para assegurar 0 pagamento das obrigações financeiras decorrentes do contrato celebrado. $ 30 Fica 0 Poder Executivo Municipal obrigado a promover 0 empenho 0 consignação das despesas nos montantes necessários amortização da divida nos prazos contratualmente estipulados, para cada um dos exercicios financeiros em que se efetuar as

## Página 53

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.53

d)

Secretaria

do

Meio

Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM; 0) Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação SEMPLA; 9 Fundação Bioparque da Amazônia FBAZM; 9) Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM; h) Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvlmento Econômico e Inovação SEMTRADI; 1) Instituto Municipal de Políticas de promoção da Igualdade Racial IMPROIR; J) Secretarla Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU. II 10 (dez) representantes da sociedade civil € entidades do setor privado 0 público que atuam no turismo: a) Sindicato dos Guias de Turismo do Estado do Amapa SINGTURAP; b) Associação Brasileira de Turismólogos 0 Profissionais de Turismo ABBTURAP; c) Associação de Velejadores do Estado do Amapá AVAP; d) Assoclação dos Guarda-Parques do Estado do Amapá-AGPA; e) Associação Braslleira de Bares Restaurantes ABRASELAP; 9 Associação Brasileira da Indústria de Hotéis ABIHIAP; 9) Associação Brasileira de Agências de Viagens do Estado do Amapá ABAVIAP; h) Serviço Brasileiro de Apoio às Pequenas Micro Empresas SEBRAEIAP; i) Serviço Nacional de Aprendizagem Comerclal SENACIAP; j) Serviço Social do Comércio SESCIAP $ 10 As representações das instituições públicas,  quando sendo estas   pertencentes a Prefeltura Municlpal, serão Indicados pelo Chefe do Poder Executivo Municipal. s 20 A nomeação das instituições que compõe 0 conselho, bem como dos conselheiros será formalizada através de Decreto. Art. 4 A Presidência do Conselho Municipal de Turismo CONMTUR será exercida pelo Diretor Presidente da MACAPATUR. Parágrafo único. Os membros do CONMTUR terão mandatos de 2 (dois) anos, iniciando-se na data de sua eleição ou designação encerrando-se em 28 de fevereiro do ano par subsequente; Art. 5' A constituição do Conselho Municipal de Turismo CONMTUR será formada pelos seguintes órgãos: $ 1' Do Plenário: 0 Plenário órgão máximo de declsão, sendo constituído pelos membros titulares, com competência para deliberar sobre as matérias previstas nesta Lei. $ 20 Da Diretoria Executiva: 1 A Diretoria Executiva exerce a8 funções executivas e de representação do CONMTUR, sendo composta pelo Presldente Vice

presidente, eleitos entre 0s membros do CONMTUR. 5 30 0 mandato dos membros do CONMTUR será exercido de forma gratuita 0 suas funções serão consideradas como prestação de serviços relevantes para 0 Municíplo de MacapálAP Art. 60 Compete ao Conselho Municipal de Turismo CONMTUR: Formular as diretrizes básicas a serem obedecidas na Plano Municipal de Turismo; II Acompanhar de forma sistemática permanente 0 mercado turístico do Município fim de obter 0s dados necessários para um adequado controle técnico;

III Apoiar na realização € manutenção do cadastro de informações turísticas de interesse do Município; IV Propor resoluções; atos ou instituições regulamentares necessárias a0 pleno exercício de suas funções, bem como modificações ou supressões de exigências administrativas ou regulamentares que dificultem as atividades de turismo; v Opinar na esfera do Poder Executivo quando solicitado pelo Poder Legislativo, sobre projetos de lei que se relacionem com 0 turismo ou adotem medidas que neste podem ter implicações; VI Apoiar ou desenvolver programas 0 projetos de interesse turístico visando incrementar 0 fluxo deturistas no Município, não podendo servir em hipótese alguma a interesse político-partidário ou pessoal seja que título for; VII Estabelecer diretrizes Para um trabalho coordenado entre 0s serviços públicos Municipais e 0s prestados pela iniciativa privada, com objetivo de promover infraestrutura adequada a Implantação do turismo; VIII Programar 0 executar amplos debates sobre temas de interesse do Município; IX Promover 8 divulgar as atividades ligadas ao turismo; X Apoiar em nome do Município realização de eventos, congressos, seminários e convenções de relevante interesse para 0 implemento turístico do Municiplo; XI Implantar convênios, acordo elou parcerias com órgãos, entidades e instituições públicas ou privadas, nacionals e Internacionais de turismo, com 0 objetivo de proceder 9 intercâmbios de Interesse turísticos; XII Propor planos de fInanciamento convênios com instituições financeiras, públicas ou privadas; XIII Emitir parecer relativo a financiamentos de iniciativas, planos, programas projetos que visem ao desenvolvimento da indústria turística, na forma que for estabelecida na regulamentação desta Lei. XIV Examinar, julgar € aprovar as contas que Ihe forem apresentadas, referente a0s planos € programas de trabalho executados;

## Página 54

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.54

XV Fiscalizar a captação ou repasse € a destinação dos recursos que Ihe forem destinados; XVI Decidir sobre a destinação aplicação dos recursos financelros; XVII Elaborar ou organizar seu regimento interno; XVIII Divulgar todos 0s atos deliberados de interesse público para amplo conhecimento da população; XIX Criar Câmaras Técnicas ou Temáticas compostas por especialistas dos temas em questão, 0 que atuem em nível tático; sendo sua criação € funcionamento definidos no regimento

IV

Rendimentos   eventuais, Inclusive de aplicações financeiras dos recursos disponíveis; V Transferências dos organismos internacionais; VI Dotações orçamentárias da União, do Estado do Município; previstas especificadamente para 0 atendimento desta Lei; VII Receitas de acordos, convênios ajustes com órgãos públicos e da iniciativa privada,   destinados ao Conselho Municipal do Turismo CONMTUR; VIII outras receitas direcionadas para 0 FUMTUR: 5 10 Os recursos a que se referem este artigo serão transferidos, depositados ou recolhidos em conta em nome do Fundo Municipal do Turismo FUMTUR, em instituição bancária oficial. 5 20 A movimentação e liberação dos recursos do FUMTUR dependerão deprévla expressa autorização do Conselho Municipal do Turismo; de acordo com 0 respectivo plano de aplicação aprovado pelo Conselho Municipal do Turismo CONMTUR. $ 30 Havendo saldo positivo do FUMTUR, apurado em balanço anual será transferido para exercíclo seguinte, a crédito do mesmo Fundo. $ 40 A gestão contábll dos recursos do Fundo Municipal do Turismo FUMTUR será realizada de conformidade com 0s critérios estabelecidos pela contabilidade do Município. CAPÍTULO III DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 10. 0 Fundo será  regulamentado por decreto expedido pelo Prefeito Municipal, junto ou separado do Regimento Interno do Conselho Municipal do Turismo CONMTUR. Art. 11. 0 Conselho Municipal do Turismo CONMTUR receberá apoio administrativo logistico do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR: Art. 12. 0 Conselho Municipal do Turismo CONMTUR, elaborar 0 aprovar 0 Regimento Interno do CONMTUR, através de Resolução entrado em vigor por decreto homologando do Prefelto Municipal, após entrada em vigor da presente lei mediante decreto de homologação do Prefeito Municipal. Parágrafo único. A organização funcionamento do CONMTUR elou do Fundo Municipal do Turismo FUMTUR, serão disciplinados no Regimento Interno. Art. 13. Revoga-se a Lel Municipal nª 1.688/2009-PMM. Art. 14. Esta Lei entra em vlgor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de dezembro de 2025.

interno do Conselho Municipal de Turismo CONMTUR; XX Realizar a gestão do Fundo Municipal de Turismo, aplicação e destinação dos recursos; XXI Avaliar, opinar propor sobre assuntos atinentes ao turismo que Ihe forem submetidos,quando 0 conselho considerar de sua competência; XXII Realizar anualmente, ou a qualquer tempo por solicitação do Poder Executivo ou de outros Órgãos da sociedade, a prestação de contas do Fundo Municipal de Turismo FUMTUR; CAPÍTULO II DO FUNDO MUNICIPAL DE TuRISMO FUMTUR SEÇÃO FINALIDADE Art. 70 0 Fundo Público de natureza meramente contábil, denominado Fundo Municipal do Turismo FUMTUR,   instrumento de captação, repasse 0 aplicação de recursos destinados a proporcionar suporte financeiro na Implantação, manutenção € desenvolvimento de programas; projetos 0 açoes dirigidos à promoção do turismo no Município de Macapá. Art. 80 Para dar cumprimento a0s objetivos do Fundo Municipal do Turismo FUMTUR, caberá a0 Órgão gestor elaborar: Programas e projetos compatíveis com as diretrizes da Administração Pública Políticas Públicas para 0 desenvolvimento do turismo; II Acompanhar e avaliar 0s   resultados com base nas informações sobre custos indicações de desempenho; III Planejar, organizar controlar 0s custos adequadamente. SEÇÃO I/ DA CONSTITUIÇÃO DO FUNDO MUNICIPAL DE TURISMO - FUMTUR Art. 90 Constituem receitas do Fundo Municipal do Turismo FUMTUR, além de outras que venham a ser instituídas: Recursos provenlentes de órgãos da União, Estado e Município, vinculados à Política Nacional, Estadual e Municipal do Turismo; Ii Transferências de recursos especialmente consignados a0 Fundo Municipal do Turismo; IIi Receitas resultantes de doações da Iniciativa privada, pessoas fisicas ou jurídicas;

uus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 55

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.55

Projeto de Lei nª 040/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 3.045/12025-PMM

ACRESCENTA @ ALTERA DISPOSITIVOS DA LeI Nª 3.017, DE 05 DE DEZEMBRO DE 2025, QUE DISPÕE SOBRE 0 PROGRAMA "BOLSA ALUGUEL TRABALHADOR" No ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono & seguinte Lei:

Art. 10 Ficam acrescidos 0s SS 30 0 40 do Art. 39, da Lei Municipal n' 3.017, de 05 de Dezembro de 2025, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 30 Os valores da concessão serão:

$ 30 Fica acrescido 0 valor de RS 759,00 (setecentos € cinquenta e nove reals) a concessão da "Bolsa Aluguel Trabalhador" aos 44 (quarenta 0 quatro) empreendedores da feira do caranguejo na 1' Parcela do valor RS 2.277,00, (dois duzentos e setenta e sete reais) que totalizará 0 valor final de RS 3.036,00 (Três Mil e Trinta e Sels Reais) a0s 44 (quarenta e quatro)

$ 40 Fica garantido a quantidade máxima de mals 05 (cinco) parcelas, no valor de RS 3.036,00 (Três Mil e Trinta e Sels Reais) aos 44 (quarenta 0 quatro) empreendedores da feira do caranguejo que atuam entorno do shopping popular que atendam a0s requisitos € condições exigidos nesta Lei." (NR)

Art. 20 Fica alterado 0 Inciso IIdo Art.6ª da LeiMunicipal nª 3.017, de 05 de Dezembro de 2025, passa a vigorar com a seguinte redação: "Art. 6ª 0 benefício da "Bolsa Aluguel Trabalhador" será concedido:

Il - em 06 (seis) parcelas, a0s empreendedores da feira do caranguejo que atendam aos requisitos € condições exigidos nesta Lei:" (NR)

Art. 30 Fica alterado 0 Art. 12, da Lel Municipal n' 3.017, de 05 de Dezembro de 2025, passa a vlgorar com a seguinte redação: "Art. 12. Fica autorizada a abertura de Crédito AdicionalSuplementar, na forma discriminada abaixo, no valor de RS 3.005.640,00 (três milhões, cinco mil, seiscentos e quarenta reais) para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual nª 2.883/25, conforme a seguinte classificação orçamentária: UNIDADE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Fontes de Recursos:  Anulação total ou parcial de dotações autorizadas na Lel 2.883/2025. 14 = Reserva de Contingência. 1499 Reserva de Contingência. Fonte de Elemento de Dotação Descrição Valor RS Recursos Despesa

Reserva de Contingência

1500

99.999. 0002.0.001

9.9.99.99.00 3.005.640,00

Total da Anulação

3.005.640,00

Aplicação dos Rocursos (Suplementação):

## Página 56

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.56

01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0138 Secretaria Municipal de Trabalho; Des. Econômico e Inovação.

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Manutenção do 14.331.0001.X.XXX Programa Bolsa 3.3.90.36.00 3.005.640,00 Aluguel Trabalhador

1500

Total da Suplementação

3.005.640,00

"(NR)"

Art. 40 Fica alterado 0 Anexo único da Lei Municipal nª 3.017, de 05 de Dezembro de 2025, passando a vigorar 0 Anexo único desta Lel.

Art. 5ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2025.

ecus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 039/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO ÚNICO

LEVANTAMENTO DE IMPACTO MENSAL CoM 0 PAGAMENTO DO BENEFÍCIO BOLSA ALUGUEL TRABALHADOR

VALOR DA DESPESA MENSAL PARA 0 EXERCÍCIO DE 2025 VALOR POR VALOR DESCRIÇÃO QUANTIDADE VALOR MENSAL TRABALHADOR SEMESTRAL

LOJISTAS

121

3.036,00

367.356,00

2.204.136,00

FEIRANTES

44

3.036,00

133.158,00

801.504,00

TOTAL

165

500.940,00

3.005.640,00

LeI Nª 3.046/2025 PMM

Art. 1ª 0 Art. 30 da Lei Municipal nª 2.729, de 18 de Dezembro de 2023, passa a vigorar com a seguinte redação:

ALTERA DISPOSITIVO NA Lei MUNICIPAL No 2.729, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2023, QuE InSTituIU 0 "AUXÍLIO JALECO" DESTINADO A AQUISIÇÃO DE FARDAMENTO AOS PROFISSIONAIS EFETIVOS E os PERTECENTES DOS PROGRAMAS FEDERAIS DA ÁREA DA SAÚDE Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ

"Art: 30 A partir do ano de 2026, 0 valor do "AUXÍLIO JALECO" será fixado em 02 parcelas de RS 500,000 (Quinhentos Reais) semestralmente, totalizando 0 valor de Rs 1.000,00 (Mil Reais) anual, e com base em pesquisa de mercado, valor este suficiente para aquisição pelos profissionais de Saúde, de todos 0s itens de peças que compõem 0 fardamento utilizado para execução desse tlpo de serviço.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 57

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 57

Art. 2 Excepcionalmente fica autorizado 0 acréscimo de RS 100,00 (cem reais) à parcela a ser paga no mês de dezembro de 2025 aos beneficiários de que trata a Lel Municlpal n' 2.729, de 18 de Dezembro de 2023.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído, no âmblto do Município de Macapá, 0 Dia Municipal das Doenças Raras, a ser celobrado anualmente, no dia 28 de fevereiro. Art. 20 0 Dia Municipal das Doenças Raras passa a integrar 0 Calendário Oficial de Eventos do Município. Art. 30 0 Poder Executivo poderá promover apoiar atividades de consclentização, palestras, campanhas educativas, encontros, seminários, caminhadas, Iluminação de prédios públicos outras ações voltadas para dar visibilidade à causa das pessoas com doenças raras € seus familiares. Art. 40 As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprlas; suplementadas se necessário. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOSSANTOSBANHA, em Macapá-AP, 26 de Dezembro de 2025.

Art. 30 Esta Lei entrará em vigor na data da sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

~118

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 036/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 3.047/2025 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL A LOJA MAÇÔNICA LUZ Do EQUADOR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a segulnte Lel:

@2c1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 1ª Fica declarada de Utilidade Pública Municipal 9 LOJA MAÇÔNICA LUZ Do EQUADOR, uma instituição comunitária e sem fins econômicos, inscrita no CNPJ n' 28.323.146/0001-97, fundada em 22 de Fevereiro de 2016, com sede na Avenida José Augusto Façanha, 520, Bairro Novo Buritizal, CEP 68.904 - 070 0 foro neste Município de Macapá, Estado do Amapá. Art. 20 Cessarão 0s efeitos da declaração de utilldade pública caso a entidade: Parágrafo único. Substituir 0s fins estatutários ou negar-se a prestar 05 serviços neles compreendidos; Art. 30 Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26de Dezembro de 2025.

Projeto de Lel nª 144/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

LEI Nª 3.049/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DA OFERTA DE TREINAMENTO BÁSICO DE PRIMEIROS SOCORROS PARA GESTANTES, PAIS E CUIDADORES DURANTE 0 PERÍODo PRÉ-NATAL E PÓS-NATAL. Lei FAMÍLIA SEGURA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Munlcipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Flca instituída, no âmbito do Município de Macapá, a obrigatoriedade da oferta de cursos de noções básicas de primeiros socorros voltado a: gestante em acompanhamento pré-natal; pais € responsáveis legais; II cuidadores de recém-nascidos 0 crianças pequenas. Art. 20 0 curso tera como objetivo capacitar as famílias para agir em situações até a chegada de atendimento especializado, abordando, no mínimo: manobras de desengasgo em bebês e crianças; II prevenção de acidentes domésticos; I condutas em casos de quedas, convulsões, febre alta, Intoxicações e crises alérgicas

loee ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 139/2025-CMM Autor: Ver. Carlos Murllo.

LeI No 3.048/2025 PMM

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL DAS DOENÇAS RARAS No AMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÉNCIAS.

## Página 58

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.58

IV

técnicas

básicas

de

reanimação cardiopulmonar (RCP) em bebês 0 crianças; V medidas imediatas em situações de afogamento; queimaduras € traumas. Art. 3' A capacitação será ministrada por profissionais habilitados, como enfermeiros, médicos, técnicos em enfermagem, bombeiros, fisioterapeutas socorristas, podendo ser realizada em parceria com: corpo de bombeiros; II hospitals e universidades; III organizações da sociedade civil especializadas em saúde 0 segurança. Art. 4' Os cursos deverão serintegrados às ações de saúde da família 0 do pré-natal realizadas pela rede pública municipal, sendo garantida: a oferta periódica das capacitações; distribuição de material informativo impresso elou digital; Ill - a certificação das famílias participantes. Art. 5' 0 poderexecutivo regulamentará no prazo de até 90 (noventa) dias, estabelecendo: carga horária mínima; periodicidade; II critérios para acompanhamentos avaliação da efetividade das ações. Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data de sua publlcação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de Dezembro de 2025.

Art. 20 0 titulo de utilidade pública municipal e concedido em razão da relevante atuação da entidade em benefício da sociedade, atendendo aos requisitos previstos na legislação vigente. Art. 30 A entidade, a partir da presente declaração, passa a gozar dos direitos 0 prerrogativas conferidos às entidades de utilidade   públlca municipal, sem prejuízo das obrigações legais € estatutárias. Art. 40 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias do Município, suplementadas se necessário. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 26 de Dezembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPA

Projeto de Lei nª 177/2025-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

LEI Nª 3.051/2025 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA MUNICIPAL DE APoio PSICOLÓGIcO E JURÍDIco A PROFESSORES E DEMAIS PROFISSIONAIS DA REDE PÚBLICA DE ENSINO Do MUNICIPIO DE MACAPA VÍTIMAS DE VIOLÊNCIA NAS ESCOLAS.

Dvus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 164/2025-CMM Autora: Ver?. Maraína Martins.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 3.050/2025 PMM

Art. 1' Fica instituído 0 Programa Municipal de Apoio Psicológico € Jurídico a professores 8 demais profissionais da rede pública de ensino que forem vítimas de violência nas escolas. Art. 20 Para a efetivação deste Programa de Apolo Psicológico € Jurídico a Professores e demais Profissionais da rede pública de ensino; 0 Poder Executivo poderá formar uma equipe de Psicólogos Advogados, assim como firmar convênios com instituições. Art. 3' Os professores demals profissionais da rede pública de ensino municipal que forem vitimas de violência nas escolas deverão ter todo acompanhamento psicológico jurídico fim de minimizar qualsquer danos orlundos da violência vivenciada nas escolas. Parágrafo único. 0 acompanhamento mencionado deverá ser disponibilizado de forma gratuita pelo Município. Art. 4' 0 Poder Executivo indicará 0 órgão responsável pela observância no disposto desta Lel. Art. 5' Ato do Poder Executivo regulamentará esta Lei, no que couber.

DECLARANDO DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL 0 CENTRO PRÓ VIDA Do AMAPÁ, SEM FINS LUCRATIVOS, COM SEDE No MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS ROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lel:

Art. 1  Fica declarado de utilidade pública municipal 0 CENTRO PRÓ VIDA Do AMAPÁ, pessoa jurídica de direito privado, sem fins lucrativos, inscrita no CNPJ sob n' 05.618.523/0001-10, com sede na Avenida Presidente Vargas, nª 341, Bairro Central, CEP 68.900-070, no Município de Macapá, Estado do Amapá. Parágrafo único. 0 Centro Pró Vida do Amapá tem por finalidade desenvolver e manter programas de apoio emocional e prevenção ao suicídio, bem como realizar trabalhos assistenciais necessários ao fortalecimento do Centro de Valorização da Vida.

## Página 59

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.59

Art. 60 Esta Lei entra e vigor na data de sua publicação. Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 26 de Dezembro de 2025.

Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação;  revogando-se as disposições em contrário. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de dezembro de 2025.

^S3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

5

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 156/2025-CMM Autora: Ver Pra. Léia Pelaes.

Projeto de Lel nª 0442025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LeI Nª 3.052/2025 PMM

SEMSA

DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO PARA UTILIZAÇÃO, DE FORMA GRATUITA, Do TRANSPORTE COLETIVO MUNICIPAL PELOS MUNÍCIPES DE MACAPA NOS DIAS 31/12/2025 A 01/01/2026 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

PORTARIA Nª 712/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de sue8 atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado Pelo Art 8" $ 50 inciso V e ViII da Emenda & Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Intemo da SEMSA 0 DECRETO NP 149/2025-PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

RESOLVE:

Art. 10 Fica autorizada a utilização, de forma gratuita, do transporte coletivo municipal de   passageiros, ao munícipe que precise se deslocar nos dias 31/12/2025 a 01/01/2026. 5 1' A autorização de que trata 0 caput deste artigo é válida: Dia 31/12/2025 das 18-OOhs às 06:OOhs da manhã do 01/01/2026; $ 20 0 período para a utilização gratuita do transporte coletivo municipal de passageiros previsto no $ 10 do presente artigo poderá ser estendido caso ele se mostre insuficiente para garantia do dlrelto previsto nesta norma, conforme avaliação técnica da Companhia Municipal de Trânsito 0 Transportes de Macapá CTMac. Art. 2' Não haverá alteração dos horários das linhas normais 0 do número de veículos dos concessionários e permissionários no dia de gratuidade a que alude 0 art. 19 Art. 30 As empresas delegatárias de transporte coletivo municipal depassageiros, qualquer que seja a forma de delegação, serão devidamente ressarcldas dos custos que tiverem em razão da gratuidade   prevista por esta Lei, na forma 0 no cálculo a serem definidos pela Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 40 As despesas decorrentes desta Lei correrão às custas do orçamento da Companhia Municipal de Trânsito € Transportes de Macapá CTMac, que será suplementado, 80 necessário, sem onerar 0 llmite provlsto na lel orçamentária anual do Município de Macapá de 2026. Art. 5' A Companhia Municipal de Trânsito Transportes de Macapá CTMac, expedirá as instruções necessárias para a execução do disposto nesta Lei.

Arl 1 DESIGNAR 2 Servidora NATHALIA DOS SANTOS PIEDADE, Coordenadora de Assistencia Farmacéutica CAFASEMSA, matricula n' 39517-0/1, Para acompanhamento € fiscalização d0 Contrato Nª 071/2025 SEMSAIPMM , em nome da Empresa BRASIL MEDICAMENTOS cujo objeto à AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE e OUTROS; DESTINADO À ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BASICA E MEDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA

Art 2 A designação a que Je refere 0 caput do artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 3 Esta Portaria entra em vigor em 30 de dezembro de 2025, revogadas a5 disposiç-es em contrario.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 30 de dezembro d0 2025.

Dorureniosssinedo Uiltauneolr govbr Eraaranm DeSousa Aymore Pala 30,12/2628 [411 53 OJoo Sptacueennt95(nalk1, toru

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-Pmn EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 071/2025 2 SEMSAPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPA por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa juridica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av Henrique Galúcio n' 1249 Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato através de sua Sacretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ. CONIRATADA: Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, inscrita no CnPJ Nª 09.220.655/0001-40,estabeiecida na Rodovla Josmar Chaves Pinto, nª 4971 Univorsidade MacepálAP, Tel.nª (96) 99113-4489 CEP: 68.903-419, E-mail: hospitalar@brasmedicamentos comn.br, doravante de

## Página 60

Macapá, 30.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.60

denominada CONTRATADA, representada pelo Sc. FaBRicio DE SOUZA CUNHA EUNDAMENIOLEGAL; no Art 37 (Constituiçào Federal) Lel nª 14,133/2021, Ata de Registro de Praço nª 025/2025 SEMSAPMM oriunda do Pregão Eletrônlco SRP nª 043/2025 SCCISEGOVIPMM , tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 1.770/2025 SEMSAPMM OBJEIO: AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS REMUNE E OUTROS, DESTINADO À ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDLA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA YALOR: 0 valor total estímado daste Termo de Contrato é de RS 3.064,516,80 (três milhoes e sessenta quatro mil quinhentos € dezesseis reais € oitenta centavos) VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência do presente Termo de Contrato será de 12 (doze} meses a contar da data de 30 de dezembro de 2025 a 3J0 de dezembro de 2026, pocendo ser prorrogada de acordo com 0 Art. 107 na Lei nª 14.133/2021 e desde haja interasse da contratante € aceíte da contratada DOIACÃO ORÇAMENIARIA: AÇAO: MANUTENÇAO DAS AÇOES E SERVIÇOS PUBLICOS DE SAÚDE (ASSISTÊNCIA FARMACEUTICA); ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1600000000, PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.2.061 . Marara-Ap 30 de dezemhfo He 2025. Duchnvnto esinado auglotmneni gcub EFOCA ARANHA DE SOUSA Aymopl Cal80/13 7035{1-15,4603u0 V~ilquc Cohau; Youd, lkoy"

22.244/2025

B.M NAVEGAÇOES INSUBSISTENTE LIDA 24.521/2025 RONALDO SOUSA DO SUBSISTENTE CARMO EVELYN KAYOLLANE INSUBSISTENTE 17.986/2025 ALBUQUERQUE FERREIRA 79.300/2025 MARIA CRISTINA SUBSISTENTE SOUTO DEMELO 79.690/2025 CARLOS REIS DE SUBSISTENTE LIMA 17.593/2025 ERIANE BRAGA SUBSISTENTE COUTINHO 79.113/2025 ELIELTON MACHADO SUBSISTENTE CARDOZO PEDRO PAULO SUBSISTENTE 20.088/2025 SOUZA DOS SANTOS (CONDUIOR) 21.273/2025 TELMA COELHO DE SUBSISTENTE FREITAS 23.369/2025 MARCIETE DAS INSUBSISTENTE NEVES SILVA CLERISTON SUBSISTENTE 13.734/2025 MUBARAK TEIXEIRA DE VILHENA 77.851/2025 ALESSANDRO SUBSISTENTE OLIVEIRA 18.044/2025 SIMONE DE OLIVEIRA SUBSISTENTE DOS SANTOS CONVERTIDO 19.342/2025 MARINETE DIAS EM QUARESMA ADVERTÉNCIA 19.426/2025 KAIRO FELIPE SUBSISTENTE CARNEIRO RIBEIRO 23.580/2025 GABRIELA DE MATOS SUBSISTENTE SIQUEIRA 26.243/2025 RENATA CORREA DE SUBSISTENTE JESUS 20.651/2025 GERALDO DE LIMA SUBSISTENTE OSORIO 24.166/2025 EPAMINONDAS SUBSISTENTE GONÇALVES DIAS LEONARDO WILLIAN CONVERTIDO 21.441/2025 CONCEIÇÃC Do EM NASCIMENTO ADVERTÊNCIA 20.029/2025 LUIZA TAVARES DE INSUBSISTENTE OLIVEIRA LEONARDO WILLIAN SUBSISTENTE 21.442/2025 CONCEIÇÃO DO NASCIMENTO GRAZIELLE LEVY SUBSISTENTE 19.600/2025 PONTES DE AGUIAR ARAUJO 18.089/2025 ADNILSON DE SUBSISTENTE OLIVEIRA FERREIRA ADRIANA QUARESMA SUBSISTENTE 21.216/2025 DE CARVALHO 14.426/2025 RENIVAL CANTUARIA SUBSISTENTE SIQUEIRA 20.477/2025 SUBSISTENTE CGB ENERGIA LTDA 24.521/2025 RONALDO SOUSA DO SUBSISTENTE CARMO 15.137/2025 CRISTHINA LILIAN SUBSISTENTE CAMPOS BATISTA 73.669/2025 MANOEL VALTEIR DA SUBSISTENTE SILVA OLIVEIRA 29.564/2024 NATALIA BATISTA DE SUBSISTENTE ARAÚJO Atenciosamente

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025 =PMM CONTRATANTE BRASIL Ascnadodc lonu dulal MEDKAMENTOS PCF eaa5k Meot~MENTOS Lta u927u85s Mia LTDA.09220655000 3,328*025 1530 '02420 140 E2co FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS EiRELI CNPJ: 09.220.655/000140 CONTRATADA

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 007

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

18.046/2025

SIMONE DE OLIVEIRA SUBSISTENTE DOS SANTOS 22.256/2025 FABIO ROBERTO DE INSUBSISTENTE ARAUJO LOBATO 20.029/2025 LUIZA TAVARES DE SUBSISTENTE OLIVEIRA LEONARDO WILLIAN SUBSISTENTE 21.441/2025 CONCEIÇÃO DO NASCIMENIO 21.216/2025 ADRIANA QUARESMA INSUBSISTENTE DE CARVALHO 78.089/2025 ADNILSON DE SUBSISTENTE OLIVEIRA FERREIRA GRAZIELLE LEVY SUBSISTENTE 19.600/2025 PONTES DE AGUIAR ARAUJO LEONARDO WILLIAN SUBSISTENTE 21.442/2025 CONCEIÇÃO DO NASCIMENTO 16.602/2025 ROMULO DA SILVA SUBSISTENTE LIMA VALE 16.658/2025 ANA CLAUDIA MACIEL INSUBSISTENTE DE FREITAS 76.891/2025 RODRIGO SOUZA SUBSISTENTE PINTO

K Documerto assinado diettalmente govbr MICHELLE AdriAne Do CARMO CABRAL Date: 10/12/2025 22.-23*45-0300 Verifique en https: / validar iti eov.br Ivchelle Aariane Do Carmo Capral Secretária da CJDAICTMac Portaria nª03/2025-CTMac
