---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-30_Diário Oficial 5203 - 29.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-30_Diário Oficial 5203 - 29.12.2025


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial QUNEPIO DEMAGAPY DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de dezembro de 2025 Nª 5203

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçges d para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros .

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

ERRATA

SEMFI

PORTARIA N*48/2018-PMM, Datado de 19 de JULHO de 2018.

ONDE SE LÊ:

ERRATA

Referente ao quinquênio de 2003/2008 Nª48/2018-PMM

Referente

portaria

PORTARIA Nª003/2017-PMM; Datado de 01 de FEVEREIRO de 2017 ,

LEIA-SE;

ONDE SE LÊ: Referente ao quinquênio 'de 1998/2003 Referente portaria Nª003/2017-PMM

Referente a0 quinquénio de200712012 Nª48/2018-PMM

Referente a portaria

Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 22 dias do mês de dezembro de 2025.

LEIA-SE:

Referente  ao quinquênio de 2002/2007 Referente portaria N*003/2017-PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças; aos 22 dias do mês de dezembro de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MÁRIOROCHX DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª 162/2025 PMM

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTA RIA Nª. 64/2025 SEMFI

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Sepfetário Municipal de Finanças Decreto nª 162/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 _ PMM

ERRATA

PORTARIA Nª050/2019-PMM, Datado de 08 de JULHO de 2019.

RESOLVE:

Art. 1" TORNAR SEM EFeito OS termos da Portaria n 60/2025-SEMFI, datada de 28 de novembro de 2025, no que se refere as férias da servidora Cleude de Amorim Lima, matrícula nª 286061 na categoria funcional de Fiscal de Tributos

ONDE SE LÊ:

Referente  a0 quinquênio de 2008/2013 Nª050/2019-PMM

Referente

portaria

LEIA-Se:

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 19 de dezembro de 2025. Revogadas as disposições em contrário.

Referente  a0 quinquênio de 2012/2017 Referente a portaria Nª050/2019-PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 22 dias do mês de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 19 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MÁRIO ROCH  LE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª 162/2025 PMM

MÁRIO RÓCHA DE MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DÉCRETO N*162/2025 PMM PORTARIA Nª 65/2025 - SEMFI

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANCAS, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso ll da Lei Orgánica do Municipio, € considerando disposto no Art 37 da constitulção Federal considerando disposto no que consta no processo, Nª 31.01.066/2023/DAF-SEMFUPMM,   datado de 19/06/2023 1DOC Memorando nª . 5.086/2023,

ERRATA

PORTARIA Nª305/99-PMM , Datado de 22 de JUNHO de 1999.

ONDE SE LÊ:

RES OLVE:

Referente ao quinquênio de 1993/1997 Referente portaria N'305199-PMM

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 {Noventa) dias, a servidora MIRENE COSTA DE AZEVEDO matricula nª 00280451, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de AGENTE DE ADMINISTRAÇÃO, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de   05/01/2026 À 04/04/2026 correspondente ao quinquênio de 2017/2022 Árt 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 05 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- LSE_ Gabinete do Secretário Municipal de  Finanças, 22 de dezembro de 2025.

LEIA-SE:

Referente ao quinquênio de 1992/1997 Referente Nª305/99-PMM

portaria

Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 22 dias do mês de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretáfio Municipal de Finanças Decreto nª 162/2025 PMM

MÁRIO ROCHADÉ MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS SECRETO N' 162/2025 PMM

## Página 3

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTA RIA N?.66/2025 - SEMFI

PORTARIA Nª, 48/2025 SEMAMIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio; e considerando disposto no Art 37 da constitulção Federal considerando disposto no que consta no processo. No 31.01.045/2025/DAF-SEMFIPMM, datado de 11/04/2025 1DOC Memorando nª . 544/2025,

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE Meio Ambiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA, usando das   atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 37, da Constituição Federal, € da Lei Orgánica do Município; e0 que consta nos autos do Decreto nª. 155/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, ao servidor ALBENIS RODRIGUES DA SILVA matricula n' 00290681 , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de 05/01/2026 à 03/02/2026, 01/06/2026 à 30/06/2026 e 01/07/2026 À 30/07/2026 correspondente ao quinquênio de 2013/2018.

RESOLVE:

Art 10 Conceder Ferias de 30   (trinta) dias aos servidores abaixo, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, no período a contar de 02/02/2026 a 03/03/2026 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 05 de janeiro de 2025, revogadas as disposlções em contrário.

Servidor: Antônio da Conceição Videira Matricula: 00166591 Cargo:   Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2026)

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretáric Municipal de Finanças, 22 de dezembro de 2025.

Servidora: Andréia Farias Araújo Matricula: 00172131 Cargo: Agente de Defesa Ambiental Período Aquisitivo: (2026)

MÁRIO RÓcHX DE MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO N' 162/2025 PMM

Sarvidor: Delbanor Campos Moreira Matricula: 00306271 Cargo:  Auxiliar Técnico de Engenharia Periodo Aquisitivo: (2026)

SEMAM

Servidora: Gisele Ferandes de Oliveira Matricula: 00959661 Cargo:  Técnico em Administração Pública Periodo Aquisitivo: (2024)

PORTARIA Nª. 047/2025 SEMAMPMM

SECRETARIO MUNICIPAL De MEio AMBIENTE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inciso I da Lei Orgânica do Municipio; € considerando 0 disposto no Art. 109 da L.C Nª.122/2018-PMM Decreto n'.0308/2012-PMM, finalmente com base no Parecer Juridico nª 070/2025- ASSEJURISEMAMIPMM da Assessora Juridica Dra. Larissa Cristina da Silva Barbosa, OABIAP   4220 Decreto nª 608/2025-PMM, € 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 3.622/2025-GABISEMAM, datado de 30 de junho de 2025;

Servidora: Maria Creuza Soares Matricula: 00168881 Cargo: Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: {2026)

Servidora: Maria do Socorro da Penha Fonseca Matricula: 00362501 Cargo: Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2026)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de fevereiro de 2026, revogadas a8 disposiçtes em contrário. DÉ SE CIEnCiA, REGISTRE SE E Publique-Se

RESOLVE;

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 29 de dezembro de 2025.

Art 1 CONCEDER LCENÇA ASSIDUIDADE de 90 (Noventa)dias 4 servidora AURICELIA FERREIRA Dos SANTOS , matricula 00375321, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa PMM, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, referente a0 quinquênio compreendido entre 2019/2024, concedido a partir do dia 02 e fevereiro a 02 de mnaio de 2026 . Art. 2" Está Portaria entra em vigor 2 partir de 02 de fevereiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário DÊ-SE CIÊNCtA , REGISTRE SE PUBLIQUE SE Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 22 de dezembro de 2025.

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meid Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana SEMAM Decrelo n  155/2026 PMm

SEMOB

ERRATA DO EXTRATO DO CONTRATO N* 035/2025- SEMOBIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0816/2025 SEMOBIPMM PREGÃO ELETRONICO Nª 007/2025 CPLJSCCISEGOVIPMM ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nc 001/2025-SEMOBIPMM 0 MUNICÍPIO De MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM , Pessoa Juridica de Direito Público Interno, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, doravante simplesmente denominado (a) como CONTRATANTE, € a Empresa CASA URBANA LTDA, inscrita no CNPJ Sob nª 31.710.852/0001-

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM Decreto n'. 155/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

04. OBJETO 0 objeto do presente   instrumento 0 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTACÃO E MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNicipIO DE MACAPÁ-AP (RefoRMa DA FEIRA DO CARANGUEJO) VIGÉNCIA: 12 (doze) meses contados da data de 24/11/2025 0 encerramento em 24/11/2026 VALOR: R$ 453.725,60 (quatrocentos € cinquenta € três mil, setecentos vinte cinco reals sessenta  centavos) referente publicado no Diário Oficial do Município nª 5196/2025, no dia 17 de dezembro de 2025.

uso das atribuições que Ihe confere 0 art. 44, incisos / e Il, 0 820 da Lei Complernentar nª 136/2020, cic 0 art 40 do Decreto n' 5.943/2025-PMM, Considerando 0 disposto nos arts. 68 69 da Lel Federal n' 4,320, de 17 de março de 1964; Considerando os arts. 6ª, inciso XLIII, 75, 85, 117 141 a 146 da Lei Federal nª 14.133,de 1ª de abril de 2021; Considerando a Lei Municipal nª 2.078, de 10 de outubro de 2013; Considerando 0 Decreto nª 5.943/2025-PMM, que regulamenta 0 Suprimento de Fundos e 0 uso do Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM; Considerando necessidade de aprimorar uniformizar os procedimentos de concessão, utilização prestação de contas de Suprimento de Fundos, garantindo transparência, eficiência segurança na execução da despesa pública.

ONDESELÊ:

VALOR: RS 453.725,60 (quatrocentos cinquenta 8três mil, setecentos e vinte € cinco reais € sessenta centavos)

LEIASe: VALOR; RS 525.420,71(quinhentos vinte e cinco mil, quatrocentos € vinte reais @ setenta eum centavos) .

RESOLVE:

CAPÍTULO !

DAS DISPOSIÇÔES GERAIS Art 10 Esta   Instrução Normativa disciplina os procedimentos operacionais de controle relativos concessão, utilização € prestação de contas de Suprimento de   Fundos, sob forma de Cartão de   Pagamento do Governo Municipal CPGM; no âmbito da Administração Direta e Indireta do Municipio de Macapá. Art 20 Suprimento de Fundos constitui modalidade de aplicação de recursos orçamentârios destinada realização de despesas de pequeno vulto; de pronto pagamento ou de caráter excepcional nas hipóteses em que 0 processo normal de despesa se mostre incompativel com a urgência ou natureza do gasto. Art 30 A execução do Suprimento de Fundos observara 05 princípios da legalidade,   impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência, economicid a80, transparência € responsabilidade na gestão fiscai.

CÁsSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urtana Decreto Nª 160/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª033/2025-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.1130/2025 SEMOBIPMM DISPENSA DE LICITAÇÃO No 003/2025 ~ SEMOBIPMM. MUNICÍPIO DE MACAPA, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Pessoa Jurídica de Direito Público Interno, inscrito no CNPJ sob 0 nª. 05.995.766/0001 - 77 , doravante simplesmente denominado (a) como CONTRATANTE, Empresa NÓRTICA ENGENHARIA LTDA pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob n? 40.216.212/000125, denominada CONTRATADA. CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO;O objeto do presente instrumento 6 a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ENSAIOS NÃO DESTRUTIVOS E ANÁLISE ESTRUTURAL (FUNDAÇÃO, VIGAS, PILARES E LAJES) A SEREM REALIZADOS NO SHOPPING POPULAR; NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP . CLÁUSULA SEGUNDA VIGÊNCIA:O prazo de vigência deste Contrato terá inicio a partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 60 (Sessenia) dias, renovado por igual período. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO:O Valor Global da contratação é na importância de R$ 60.000,OO{sessenta mil reais).

CAPÍTULO I

DA CONCESSAO DO SUPRIMENTO DE FUNDOS Art 40 A concessão de Suprimento de Fundos será autorizada pelo Ordenador de Despesas da unidade gestora; mediante portaria especifica; contendo: 0 nome € matricula do servidor ou agente politico responsável (suprido); I A finalidade do adiantamento € 0 periodo de aplicação; II ~ 0 valor concedido € a dotação orçamentária correspondente; IV ~ 0 número do empenho que deu origem à despesa. Art. 50 0 valor máximo de cada despesa 0s limites de aplicação do Suprimento de Fundos obedecerão ao disposto no art. 40 do Decreto nª 5.943/2025-PMM enos incisos / e # do art 75 da Lei Federal nª 14,133/2021 . Art 60 É vedada a concessão de Suprimento de Fundos a servidor que; Não tenha prestado contas de adiantamentos anteriores; Ii Se encontre em alcance ou pendência financeira com 0 Município; Iu Esteja afastado; licenciado ou em go20 de férias; Iv Já figure como responsável por cutro suprimento em aberto. Art. 7" 0 prazo de aplicação do Suprimento de Fundos não poderá exceder 60 (sessenta) dias, contados da data da liberação dos recursos, ressalvadas as hipóteses previstas no Decreto n" 5,943/2025-PMM.

Macapá AP /4 de novembro de 2025.

Ouubz CÁSSIO CLEIDSE RBELO CRUZ Decreto nª 160/2025-PMM

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana

SMTC

INSTRUÇAO NORMATIVA Nª 02/2026 SEMTCIPMM

Dispõe sobre os procedimentos de concessão, utilização, controle 8 prestação de contas de Suprimento de Fundos , sob forma de Cartão de Pagarnento do Governo Municipal CPGM, no âmbito do Poder Executivo Municipal de Macapa, 8a outras providências.

CaPÍTULO IN

DA UTILIZAÇAO DO CARTAO DE PAGAMENTO Art. 8ª As despesas com Suprimento de Fundos serão realizadas exclusivamente por meio do Cartao de Pagamento do Governo Municipal CPGM, emitido e" nome da unidade gestora, de usO pessoal € intransferive} pelo servidor responsavel.

SECRETARIA

Municipal De TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA SEMTCIPMM, nc

## Página 5

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art 90 0 CPGM será utilizado para pagamento de despesas de pequeno vulto, de caráter eventual necessárias 2 manutenção € funcionamento das #nidades administrativas, observadas as hipóteses previstas no Decreto nª 5.943/2025-PMM. Art. 10ª É vedada a utilização do CPGM para: Despesas não autorizadas nesta Instrução Normtiva ou no Decreto nª 5.943/2025-PMM; Aquisição de bens para formação de estooue; Despesas já realizadas ou sem comprovação fiscal; IV ~ Pagamentos parcelados, de natureza pessoal ou fora da finalidade do suprimento; v Serviços ou bens cobertos por Ata de Registro de Preços vigente. Art. 11. 0 servidor responsável deverá zelar pela guarda € uso correto do CPGM, sendo responsável por sua utilização   indevida, extravio Qu danos decorrentes de negligência . Art. 12. 0 saque em espécie será   permitido somente quando expressamente autorizado pelo Ordenador de Despesas; limitado 20%(vinte por cento) do valor total do suprimento.

auu

DANIELE SILVA DO NASCIMENTO Subsecrenria de Aditoria Decreto n' 609/2025 PMM

CRISTOVAO COSTA MIRANDA Asgossor Jurildico Setorial Decreto n'852/2025-PmM

THICIANA NAÍRA BARBOSA RODRIGUES

Diretora do Departamento do Departamento de Norrnas de Contrple Interno Decreto h': 1.899/2025 PMm

INDICE GERAL DOS ANEXOS DA INSTRUÇÂO NORMATIVA Nª 02/2025 SEMTCIPMM

CAPÍTULO IV

DO CONTROLE E DA TRANSPARÊNCIA Art 13 . Compete a Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SEMTC: Estabelecer revisar normas complementares sobre Suprimento de Fundos € CPGM; I1 Fiscalizar & correta aplicação dos recursos # conformidade das prestações de contas; W Orientar as unidades gestoras quanto às buas práticas de controle interno prestação de contas; IV Comunicar autoridade cornpetente eventuais irregularidades identificadas . Art 14 A Secretaria   Municipal de Finanças SEMFI serâ responsável por: Gerir as contas limites financeiros destinados ao CPGM; Operacionalizar relação com instituição financeira credenciada; li Autorizar emissão cancelamento dos cartões; Iv Consolidar disponibilizar relatórics periódicos de uso da CPGM. Art. 15. As informações sobre execução utilização do CPGM deverão ser disponibilizadas em meio eletrônico, observadas as nornas de transparência acesso à iniormação.

Este documento consolida Os modelos padronizados que integram Instruçao Normativa n' 02/2025 SEMTCIPMM, editada com fundamento na Lei nª 14,133/2021 0 no Decreto nª 5.943/2025-PMM, 0s   quais disciplinam 3 concessão, utilização; controle prestação de contas de Suprimento de Fundos, sob fona de Cartão de Pagamento do Governo Municipal d CPGM.

ANEXO TITULO

FINALIDADE APLICAÇAO

BASE LEGAL

[Solicitação FFormulário para Lein' Ide ssolicitação de concessãoh4.133/2021, ISuprimento Ide Suprimento de lart. 75, Il; Ide Fundos FFundos por servidor ou [Decreto nª Junidade gestora, com 15.943/2025- justificativa € PPMM, art 4ª detalhamento da Jdespesa.

Portaria de Instrumento formal de Leinª {Concessão lautorização designação  320/1964 , de Hdo servidor responsável larts. 68 € 69; ISuprimento Ksuprido) com definiçâo IDecreto nª Ide Fundos Ide valores, prazos (6.943/2025- binalidade da aplicação. PPMM, arts. 30 50

CAPÍTULO V

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Ar 16. 0 fracionamento de despesas com objetivo de burlar   limites de   licitação expressamente vedado, sujeitando 0 infrator às sançôes previstas na Lei n' 14,133/2021 € demais normas aplicaveis .

Relatorio de Miodelo para registro Portaria n? Apiicação Jdetalhado das despesas 012025 dos Recursos executadas com os ISEMTCIPMM krecursos de Suprimento larts. 13 e 14; Ide Fundos, incluindo Decreto nª kcomprovantes e notas 15.943/2025- hiscais PPMM, art. 10.

Art, 17 . É vedada a concessão de Suprimento de Fundos após 0 dia 15 de dezernbro de cada  exercicio financeiro, devendo eventuais saldos ser a0 Tesouro Municipal até 0 dia 26 do mesmo mês.

Iv

Demonstrativ [Documento consolidado Lei n' 6 de Hue resume a aplicação |.320/1964, Prestação de Hdos valores, 0 saldo e 0s Jart 93; {Contas {pareceres da unidade [Decreto nc Igestora e da SEMTC. 15.943/2025- IPMM , arts 11 12

Art 18, Esta Instrução Normativa entre em vigor na data de sua publicação, revogando integralmente Portaria nª 018/2018 CogEMPMM demais disposições em contrário

MacapálAP , 15 de dezembro de 2025.

frenno de [Declaraçao assinada pelo Portaria nª RResponsabili |servidor suprido, 01i2025 dade € Uso komprometendo-se IsemTCiPMM, do CPGM Jutilizar 0 CPGM conformelart. 16; las normas legais e Decretc n? rregulamentares . 6.94312028" FMM; ar %

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretario de Transparência e Controladoria Decreto n' 6.096/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

OBSERVAÇMES FINaIS

ANEXO II

Os m odelos anexos integram siszem 2 42 controle transparéncia da execução tinanceira da Prefeitura   Municipal de Macapá, devendo Ser utilize dos pelas unidades gestoras em todas a8 etapas do processo de Suprimento de Fundos; solicitação, concessão, execução, comprovação encerramento.

PORTARIA DE CONCESSÃO DE SUPRIMENTO DE FUNDOS

Modelo de Portaria para formalizar concessão de Suprimento de Fundos, conforme Instrução Normativa nª 02/2025 SEMTCIPMM e Decreto nª 5.943/2025-PMM

PORTARIA N'

12025

MacapálAP , 15 de dezembro de 2025 .

Dispõe sobre

concessão de   Suprimento de Fundos, sob a forma de Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM, ao servidor abaixo indicado.

O(A) Ordenador(a)

de

Despesas da(o) no uso das atribuições que Ihe confere 0 art. 40 do Decreto nª 5.943/2025-PMM e a Portaria nª 01/2025 = SEMTCIPMM,

FRANCO ÁURELIO BRITO BE SOUZA Secretario de Transparencia Controladoria SemT€ Decreto n' 6.096/2025-Pnm

RESOLVE;

ANEXO I

Art_ 10   Conceder   Suprimento de Fundos, sob a forma de Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM, ao(à) servidor(a) abaixo identificadola) para atender às despesas de pequeno vulto de pronto pagamento, de acordo com as normas vigentes.

SOLICITAÇÃO DE SUPRIMENTO DE FUNDOS Formulário destinado à solicitação de concessão de Suprimento de Fundos, conforme Instrução Normativa n' 02/2025 SEMTCIPMM Decreto nª 5.943/2025-PMM

1. DADOS DO SOLICITANTE

Nome do Servidorla) (Suprido): Matrícula: CargolFunção: CPF: Finalidade do Suprimento: Período de Aplicação   (início fim) Valor Concedido (RS):

Nome do Servidor: Matrícula: CargolFunção: @rgãolunidadeGestora: CPF:

2. DADOS DO SUPRIMENTO SOLICITADO

Art. 20 O valor concedido será debitado da dotação orçamentária abaixo indicada deverá ser aplicado no período previsto, com prestação de contas conforme as normas da Portaria nª 01/2025 SEMTCIPMM.

FinalidadedoSuprimento: Justificativa: Período de Aplicação (início e fimE Valor Solicitado (RS Elemento de Despesa: Dotação Orçamentária: 3.DECLARAÇÃO DO SOLICITANTE

Elemento de Despesa: Dotação Orçamentária:

Art. 30 0 servidor  suprido éresponsável pela guarda correta   utilização do Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM, devendo observar todas as normas aplicáveis responder por eventuais irregularidades na aplicação dos recursos.

Declaro que as informações prestadas são verdadeiras que a solicitação acima atende aos critérios estabelecidos na Instrução Normativa nª 02/2025 SEMTCIPMM e no Decreto nª 5.943/2025-PMM comprometendo-me a observar as normas de utilização prestação de contas do Suprimento de Fundos.

Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

MacapálAP

de

de 2025.

MacapálAP de de2025. Ordenador de Despesas Responsável pela Unidade Gestora ANEXO IIl RELATÓRIO DE APLICAÇÃO DOS RECURSOS Modelo de relatório para detalhar as despesas executadas com recursos de Suprimento de Fundos, conforme Instrução Normativa nª 02/2025 SEMTCIPMM Decreto nª 5.943/2025-PMM. 1. IDENTIFICAÇÃO DO SUPRIDO

Assinatura do Servidor Solicitante

4. PARECER DA UNIDADE GESTORA

Deferido

Indeferido

JustificativalObservações:

Nome do Servidor (Suprido): Matrícula: CarqolFunção: Unidade Gestora: Período de_Aplicação:

Ordenador de Despesas / Responsável pela Unidade Gestora

2. DETALHAMENTO DAS DESPESAS

5. CONTROLE INTERNO / SEMTC

[Data FornecedorlPrestador CNPJICPF Descrição |Nª Nalor da Documento (RS) Despesa [Fiscal

Conferido por:

Data:

3.TOTAL DAS DESPESAS

Observações:_

## Página 7

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Valor Total das Despesas (RSL Saldo não Utilizado (RS): 4 DECLARAÇÃO DO SUPRIDO

Assinatura do Servidor Suprido

5. PARECER DA UNIDADE GESTORA

Prestação de Contas Aprovada Prestação de Contas com Ressalvas Prestação de Contas Rejeitada

Declaro, sob minha responsabilidade, que as despesas acima foram realizadas em conformidade com as normas estabelecidas na Instrução Normativa nª 02/2025 SEMTCIPMM e no Decreto nª 5.943/2025- PMM, e que os documentos fiscais anexados correspondem aos pagamentos efetuados.

Responsável pela Análise:

CargolFunção:

MacapálAP

de

de 2025.

Data:

ParecerlObservações:

Assinatura do Servidor Suprido

5. CONFERÊNCIA DA UNIDADE GESTORA

) Conferido ) Não Conferido Responsável pela conferência:

6. ANÁLISE E CONTROLE INTERNO / SEMTC

Data: Observações:

Analisado por:

CargolFunção:

Data: Conclusão:

6. CONTROLE INTERNO / SEMTC

Verificado por:

Parecer:

Data: Parecer:

7 DELIBERAÇÃO FINAL

APROVADA COM RESSALVAS REJEITADA

ANEXO IV

DEMONSTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE CONTAS Modelo de demonstrativo para consolidação da Prestação de Contas dos recursos aplicados por meio de Suprimento de Fundos, conforme instrução Normativa nª 02/2025 SEMTCIPMM e Decreto nª 5.943/2025-PMM. 1. IDENTIFICAÇÃO DO SUPRIDO

Assinatura do(a) Secretáriola) Municipal de Transparência e Controladoria:

Data:

ANEXO V

Nome do_Servidor (SupridoE Matrícula: CargolFunção: Unidade_Gestora: Período de Aplicação:

TERMO DE RESPONSABILIDADE E USO DO CPGM Termo de Responsabilidade a ser assinado pelo servidor designado como suprido, para utilização do Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM, conforme Instrução Normativa nª 02/2025 SEMTCIPMM e Decreto nª 5.943/2025-PMM. 1.IDENTIFICAÇÃO DO SERVIDOR SUPRIDO

2. RESUMO FINANCEIRO

Valor Total Concedido (RS) Valor Total_Aplicado (RS) Saldo Devolvido [RSE Valor a Recolher / Ressarcir (RS):

Nome do Servidor (Suprido): Matricula: CargolFunção: CPF: Órqãolunidade_Gestora: Período de Aplicação do Suprimento:

3. COMPROVAÇÃO DAS DESPESAS

Anexar 05 documentos fiscais originais, extratos bancários conciliação das movimentações realizadas com Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM, conforme as exigências do Decreto nª 5.943/2025- PMM.

2. TERMO DE RESPONSABILIDADE

Declaro, para os devidos fins; que  recebo Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM destinado à execução de despesas sob regime de Suprimento de Fundos, comprometendo-me a:

4. DECLARAÇÃO DO SUPRIDO

Utilizar cartão exclusivamente para as finalidades autorizadas na Portaria de concessão na legislação vigente;

Declaro, sob minha responsabilidade, que os recursos foram utilizados exclusivamente para as finalidades autorizadas, observando as normas legais e regulamentares vigentes.

II

Observar rigorosamente as normas estabelecidas no Decreto nª 5.943/2025-PMM, na Portaria nª 01/2025 SEMTCIPMM e demais dispositivos legais aplicáveis;

Ill - Zelar pela guarda e sigilo do cartão e de sua senha; responsabilizando-me integralmente por qualquer uso indevido, perda, extravio ou dano;

MacapálAP

de

de 2025

## Página 8

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

IV Apresentar tempestivamente prestação de contas; acompanhada dos comprovantes fiscais originais € relatórios exigidos; V Devolver cartão imediatamente à unidade gestora ao término do período de aplicação ou em caso de desligamento da função.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 027/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1.770/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 043/2025 CCLISEGOVIPMM. LD 90067 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS ESSENCIAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ REMUNE E OUTROS, DESTINADO A ATENDER A REDE DE  ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da empresa: EMPRESA: KASMEDI DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ 51.685.649/0001-24. VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (RS 432.000,00) . Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 29 de Dezembro de 2025.

3. DECLARAÇÃO FINAL Estou ciente de que descumprimento das normas que regem 0 uso do Cartão de Pagamento do Governo Municipal CPGM poderá implicar em responsabilidade administrativa, civil e penal, nos termos da legislação vigente

MacapálAP

de

de 2025.

Assinatura do Servidor Suprido

Documento assinado digitalmente govbr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Data: 29/12/2025 15.02.12-0300 Verifique em https: /validar iti gov br

Ordenador de Despesas 7 Responsável pela Unidade Gestora

4. CONTROLE INTERNO / SEMTC Cartão conferido e registrado sob nª

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 0149/2025-PMM

Responsável pelo controle: Data:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 028/2025   CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1.770/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 043/2025 CCLISEGOVIPMM. LD 90067 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS ESSENCIAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ REMUNE E OUTROS , DESTINADO A ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da empresa: EMPRESA: PHARMA DISTRIBUIDORA LTDA CNPJ 49.384.807/0001-64. VALOR GLOBAL DOS LOTES CONTRATADO (RS 5.423.350,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP , 29 de Dezembro de 2025.

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 025/2025  CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1.770/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 043/2025 CCLISEGOVIPMM. LD 90067 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS ESSENCIAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ REMUNE E OUTROS, DESTINADO A ATENDER A REDE DE ATENÇÃO  BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da empresa: BRASIL MEDICAMENTOS LTDA CNPJ 09.220.655/0001-40- VALOR GLOBAL DOS   LOTES CONTRATADO (R$ 76.058.500,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 29 de Dezembro de 2025.

Documento assinado digitalmente govb ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORE Data: 29/12/2025 15.01:27-0300 Verifique emn https:/ validar iti gov.br

Documento assinado digitalmente goubr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Data: 29/12/2025 15.03.19-0300 Verifique em https:  /validar iti gov_br

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 0149/2025-PMM

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 029/2025  CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1.770/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 043/2025 CCLISEGOVIPMM. L.D 90067 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS ESSENCIAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ REMUNE E OUTROS, DESTINADO A ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da empresa: EMPRESA: CENTER HOSPITALAR LTDA CNPJ 04.200.883/0001-34. VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (R$ 474.020,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde = FMS Macapá-AP , 29 de Dezembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 026/2025  CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1.770/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 043/2025 CCLISEGOVIPMM. LD 90067 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS ESSENCIAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ REMUNE E OUTROS, DESTINADO A ATENDER A REDE DE ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da empresa: EMPRESA: NEXT MEDICAL LTDA CNPJ 32.582.556/0001-20. VALOR GLOBAL DOS   LOTES CONTRATADO (RS 3.611.074,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP, 29 de Dezembro de 2025.

Documento assinado digitalmente govb ERICA ArANHA DE SOUSAAYMORE Data: 29/12/2025 15.00.51-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br

Documento assinado digitalmente govbr ERICA ARANHA De SOUSA Aymore Data: 29/12/2025 15.02,46-0300 Verifique em htps:{ {vaiidar iti-gov.br

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025-PMM

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025-PMM

## Página 9

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro   de preço nª 030/2025   CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1.770/2025 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 043/2025 CCLISEGOVIPMM. LD 90067 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS ESSENCIAIS DO MUNICIPIO DE MACAPÁ REMUNE E OUTROS , DESTINADO A ATENDER A REDE DE  ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA COMPLEXIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ Contratação da empresa: EMPRESA: IMPORT HOSPITALAR EIRELI CNPJ 01.324.654/0001-23. VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (RS 460.200,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP, 29 de Dezembro de 2025.

MONITORAMENTO 2 AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "9" e "h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 5.831/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar execução da parceria ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidor: EDINELSON DIAS PALHETA Matricula 61584 Art. 2ª Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações   contidas na Lei nª 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; informar ao seu superior hierárquico a existêncía de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; II} emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento avaliação; IV disponibilizar materiais e equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação. s 10 Para fins de acompanhamento, fiscalização avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando mesma for incompatível com objeto da parceria. Art_ 30 Designar para compor Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: Braim Lucas Farias Dias Cardoso Matrícula n" 61586. Il Marcos Vinicius Corrêa da Silva, Matrícula nª 61577; III Paulo Maicon Nunes Cunha, Matrícula nª 61579; Art 40 Compete a Comissão de Monitorarnento Avaliação; apoiar e acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT; fim de aprimcrar Os procedimentos, unlficar os entendimentos, solucionar controvérsias,  padronizar   objetos, custos indicadores, fomentar 0 controle de resultados e avaliar os relatorios técnicos de monitoramento 81' Para fins de monitoramento avaliaçãc do cumprimento do objetc poderá ser efetuada visita in loco_ dispensada quando à mesma for  incompatível com objeto da parceria. S2' 0 monitoramento avaliação do cumprirnento do objeto levará em consideração 0s mecanismos de escuta ao público-alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se 0 padrão de qualidade definido em consonância com política pública setorial. S3ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: descrição sumária das atividades metas estabelecidas; II análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até período com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado alcance das metas resultados estabelecidos nc respectivo termo de colaboração ou de fomento;

Documento assinado digitalmnente govb ERICA ARANHA DESOUSA AymoRe Data; 29/12/2025 15,00.14-0300 Verifique em https:/ {validariti gov.br

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 0149/2025-PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª 848/2025-FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A DESIGNAÇÃO DE COMISSÃO RESPONSÁVEL PELA SELEÇÃO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS PELO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 008/2025 € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto RegimentoInterno desta FUMCULT. CONSIDERANDO a necessidade de parceria visando a organização e 0 apoio técnico para a realização do projeto do Réveillon da Cidade que realizar-se-á no período das festas de final de ano; foi publicado 0 Edital de Chamamento Público nª 008/2025 FUMCULT. RESOLVE:

Art. 10 Fica designada Comissão composta pelos servidores abaixo como sendo responsável pela seleção das propostas apresentadas através do Edital de Chamamento Público nª 008/2025 - FUMCULI.

Presidente: Paulo Maicon Nunes Cunha, Matrícula Nª 61579; Membros: Braim Lucas Farias Dias Cardoso, Matrícula Nª 61580; Membros: Marcos Vinicius Corrêa da Silva, Matrícula Nª 61577;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 11 de dezembro de 2925

MANOEL GAETANO BENTES BOMJIEIRQ NETO

Diretor-Presidente da Fundação Muricipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM PORTARIA Nª 844/2025 FUMCULTiPMMI

DISPÕE SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE

## Página 10

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no âmbito da   fiscaiizaçüo preventiva, bem como de suas conclusões € das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramentc avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido   relação jurídica com; ao menos, 1 (uma) das organizações da sociedade civil partícipes. Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído. Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências   relacionadas parceria. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Heaah Inoadl baeb; Den Hckee Blao@ Cenale 0 Muubande M 8u1nzsces1g Ufn Mis1auos Redenwe # A Eundeu B Eaaue & n , Bebno' M Eeponne CEP M 8886382 Realo RS; Foe: (1) 838087876, Tavem Lbbit 81ilkoalivo Aoiblo De Colabonaciq Momnos Bei Capono M NlQ4 Condemaiter #Qa2hoii -ParanMun ! Furee Munopel 8 Cuen 8 Mbtsrl ML Conpenonta Nj0l8 0 8 Mlelo 88 2an; {88 aofeaees Lee 8 Deuna Quamari &La Ccmanena Adl Mlait 12018, 8310 Maicde 2q1 04caunlnBanua: i.Caulcredaed 1.1 -Oatesnts Tuio Aamo Habutoohf / Moande8 Ti 0 Caleoeese # (ujeuw Pa 12 Mnsae 881 868 4 180 Setomnuo 06 2020 0 Coicnuailen Blbcie n Han & Irbeb; aulone Pi081 {aly1j019 02014 14 M deah {Bcfeeimeles d0 Mhaidd Puano 00Ticbne ponneneoan I Sae 0 CLaeula Cloua Dohuroaendeal 21 Ea Iono Aamolmpnnanahbdel 88, Upaal 1' 13018/2014, Cunaula Tacean Da Raipkacao 41 Pemmenocam 8 Fleio Mx MdeilakCen nfonelhes 80 Ku &u Caesdeko # Ounzuan Meoade D 8e Inouunente E 0 SueimeanemHknana W Jaado @ Bendow Conen8e 80 Ke 8 MangdidAunqho 808 Limci 8 Aelans Inauumand; 0 QaiTod 8 Eaiho Cuonir (Vmad Un 9 (ea) Hee 0 Budu 8 KmeQu8 V8o Beabloh bed Aanldre  Aua Qxe Aoduz} 8en |iiae € Leb Cela M Jutzowlonub MecaabAb 1803 8aainu 0 324

Macapâ AR 19 de dezembro (e 2025.

MANOEL CAPLNOBENFEGMONTEIRO NETO Macapá FUMCULT Decreto nª 0.080/2025 PMM

Diretor-Presidsnte da Fundação Manicipal de Cuitura de

EXTRATO DE CONTRATO Nª 036/2025 FUM CULTIPMM Nª Processo: 6.569/2025 FUMCULTIPMM

Inexigibilidade de Licitação n' 036/2025 FUMCULT. Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratada: SELETA PRODUÇ_ES' E EVENTOS LTDA, CNPJ: 22.040.542/0001-20. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico  GRELO. Fundamento Legal: art. 74, II da Lei 14.133/21. Vigência: 02 meses contar da assinatura. Valor Total: R$5O0.000,00, Fonte: 1500. Origem Orçamentárias:  Tesouro Municipal. Data de Assinatura: 16.12.2025

Mmoel Casio Beyitslonilko neio DrorPrbenouFunano uaopadecunnc Hala-lcut Dodeot Qlends-A Calsiauol Fallaleaaikoe inainioToocMlTcoobcnl NieoaanA CnpjeCracecoie EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª036/2025 FUMCULT A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 6.569/2025. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico do cantor GRELO. Favorecida: SELETA PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, CNPJ: 22.040.542/0001-20. Valor: RS500.000,00   (quinhentos mil reais) . Fundamento Legal: art. 74, II da Lei n' 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração de   Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, e Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Macaná AP; +5-de dezembro de 2025.

MANOEL CAÉTANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM SELETA PRODUCOES EEVENTOS Assinado de forma Igital por SELETA Producoes EVENTOS LTDA:2204054200012 LTDA-22040542000120 Dados: 2025.12.18 12.02.17-0300'

SELETA PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA CNPJ: 22.040.542/0001-20

9'Ierhdadiiyo Ao

TermodecolAbomcADN onim.Fuecult Foceibowaeenob2

Traia 82 De 1 Tao Adiiyo &0 Ieno D CoulCLco K Cave Wue Enne a ClEM 4 Funeqid FnCAl 0 Cutira De MacnayFuulteoiaiituto Trocando Idea 0 Tcholoc Uocie intzorada

Pek MesenteIetumento Pubilc Coetu * no8 Mchars Jenmoe 80 Dhcha, 88 Don08 80 Un Batb8as88 Un Iado 0 Lumdeo DMcnaMye 0 Cumcohacia De CuliUra De Vacaa Tuili; Iui @ CnpJ # 1aesecoeoeo1 (; Uua N a BlaeLyj # 1814 Calo MecanUap nephedonads Muacio Lab Leu DecsPiierde, 0 S. MnoeL caeiano Cenil Monilao Keio, unkne Dadeto # 0802026 PMMAurilho; Ceeda Doinda d Cendhn 80 Kandedo M 30ig8s{ PTCn CPF 8 741.188.882-20, Goudlaonovumnod Mecapeansiame Maareds Mri 4 1n BanxMoen Fana (9 CiseTil, 6 cn Aoitvp Tocamdo La 0 iecmoldoia Cocal Miedrada Crdo M RW Fatunk Funtedo M {88,Babo;Jundm Boankd Cer: M 887000 Pono NecneRS, Fo (1) 880s-7876 baqio M Cnpj K Qaessbdunig MLuLsLi

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

RESULTADO DO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª008/2025 FUMCULT

## Página 11

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, pessoa jurídica de direito público interno; inscrito no CNPJ sob n' 14.535.509/0001-43,  representado neste ato por sua Diretora-Presidente, RESOLVE: DIVULGAR 0 resultado do Chamamento Público nª 008/2025 FUMCULT que se destina selecionar organização da sociedade civil sem fins lucrativos para firmar parceria, em regime de mútua cooperação, que envolva transferência de recursos financeiros no valor: R$1.095.000 (um milhão, noventa cinco mil   reais)   por meio de Termo de Fomento, cujo objetivo é seleção de 01 (uma) proposta para dar apoio à realização 0 projeto "Réveillon na Cidade 2025" Nome do Projeto: Réveillon da Cidade 2025 Nome da Instituição Proponente: Instituto de Desenvolvimento Socioambiental Cultural Alvorecer; inscrita no CNPJ nª 31.710.789/0001-06 Representante da Instituição: Carlos Felipe Sucupira Pavão Situação: Homologada A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre prazo de cinco dias corridos, após publicação deste extrato para qualquer impugnação, que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo da impugnação_ Macapá-AP 12 de dezembro de 2025

Kvz Quto Feta 5. AOCIAÇÃO SÓCIOAMBIENTAL E CULTURAL ALVORECER CNPJ n 21.710.789/0001-06 GABI PORTA RIA Nª 580/2025 = GABIIPMM 0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 53.839/2025-1Doc, datado de 29/12/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial.

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 afastamento da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidentedo Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRIPMM, que se encontra ausente de suas atividades funcionais, no período de 23 a 30/12/2025, em razão do falecimento de sua genitora. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de dezembro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 29 de dezembro de 2025. Zmmo JOSÉ IV% DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

MANOEL EAFTANO BENUES MONIEIRO NETO

Diretor-Presidonte da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 0.080/2025 PMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª037/2025 FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação; procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 6.720/2025. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico DJ GIGIO BOY. Favorecida: J D PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, CNPJ: 34.455.997/0001-96. Valor: RS150.000,00 (cento cinquenta mil reais). Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei n' 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração de  Inexigibilidade de   Licitação emitida   pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; Ratificada pelo Ordenador de Duspesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Macapá AF 49 de dezembro te 2025

PORTA RIA Nª 581/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 53.839/2025-1Doc, datado de 29/12/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial.

Considerando ainda, a Portaria nª 580/2025- GABIIPMM, datada de 29/12/2025, que autoriza afastamento da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidente do Instituto Municipal  de Política de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIRPMM.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM EXTRATO DO TERMO DE Fomento Nª 042/2025 FUMCULT

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR a designação do Servidor RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA Diretor Adjunto de Finanças, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade RaciallPMM, em substituição titular, que esteve ausente de suas atividades funcionais, no período de 23 a 30/12/2025, em razão do falecimento de sua genitora. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Processo n" 5.831/2025 FumculTipmm Partes: FUNDAÇÀO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumCuLT ASSOCIAÇAO SÓCIOAMBIENTAL CULTURAL   ALVORECER CnPJ nª 31.710.789/0001-06 Objeto: Parceria visando apolo financelro para execução do projeto "Réveillon na Cldade 2025" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho; 13.392.0003,035.2.351, (Criação 0 Incentivos de Eventos Regionais, Nacionais internacionais; Categoria Econômica: 3.3.50.43.00; 15oooooo0o Recursos do Tesourc Municipal. Valor: R$1.095,000 (um mílhão, noventa cinco mil reais) Vigência: 02 meses da data de assinatura. Macapâ AE 19 0e dezembro de 2025 .

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar   do dia  23 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 29 de dezembro de 2025.

Ame JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

MANOEL CAZTANO BEMTES MONTEIRO NEto Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 0.080/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

## Página 12

Macapá, 29.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

prorrogado segundo a conveniência das partes por iguais e sucessivos períodos; desde que não ocorra a denúncia expressa por qualquer das partes, por escrito; com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, independentemente de pagamento de multa elou indenização; implicando; em qualquer hipótese de término do contrato; na suspensão imediata do processamento dos empréstimos da adesão de novos servidores,  continuando, porém, em pleno vigor; até a efetiva liquidação junto ao BANCO, os descontos e repasses relativos aos saldos devedores decorrentes dos empréstimos já concedidos e da utilização do CARTÃO. CLAUSULA TERCEIRA Das eventuais alterações Qualquer medida que implique em alteração; ou mesmo acréscimo dos direitos elou obrigações, aqui pactuados, somente poderão ser procedidas de comum acordo entre as partes contratantes, devendo ser ratificada, posteriormente através de Termo Aditivo respectivo; firmado ao Convênio ora celebrado, que passará, depois de assinado pelas partes, a integrá-lo, para todos os fins e efeitos legais e de direito CLAUSULA QUINTA Do Foro As partes elegem 0 Foro da Comarca do CONCEDENTEIINTERVENIENTE, como único competente para dirimir   possíveis e futuras   dúvidas, que possam surgir, na interpretação das cláusulas deste Convênio. E por estarem assim justas contratadas, fimam as partes 0 presente instrumento; em 04 (quatro) vias de igual teor 0 forma para um só efeito. Maçapá- AP, 16 de dezembro de 2025. PEDRO PAULO roado forma dlgottal por SILVA CO9RoPA0ADDA.S2LVA COSTA:41062612272 Dados: 2025.1230 11811:16-0300 PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 159/2025-PMM JOAO SEGUNDO DA Assinado de forma digltal COSTA por JOAO SEGUNDO DA COSTA NETO.24134198372 J87843/8RDo DA COSTA NETO BANCO BRADESCO SA CONVENIADO JORGE LUIS Assinado de forma digital por CARDOUZO:48163376953 JORGE LUIS CARDOUZO:48163376953 JORGE LUIS CARDOUZO BANCO BRADESCO S.A CONVENIADO

SECMUNGESTÃO EXTRATO DO CONVÊNIO No 001/2025 GESTÃOIPMM PARA CONCESSÃO DE 578És78ies FINANCIAMENTOS ElOU CARTÃO DE CRÉDITO E POR MEIO DE CONSIGNAÇÃO EM FOLHA DE PAGAMENTO. PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.527/2025-DCAGESTÃO Parecer Jurídico nª 114/2025 ASSEJURISEMGIPMM

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª  840- Centro, doravante denominada apenas CONVENENTE, por   intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representado pelo Exmo Senhor PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, nomeado pelo Decreto nª 159/2025-PMM, de 03 de janeiro de 2025, publicada no DIOM de 03 de janeiro de 2025, portador do RG nª 1867801 PA e inscrita no CPF sob nª 410.626.122-72, Email: ppcosta@hotmail.com; doravante denominada CONTRATANTE, e BANCO BRADESCO SA_ inscrito no CNPJ (MF) sob 0 nª 60.746.948/0001-12, com sede no "Núcleo Cidade de Deus" slnª Bairro Vila Yara, Município de OsascolSP , CEP 06029-900, doravante  denominado   apenas CONVENIADO, representado neste ato pelos Senhores JOÃO SEGUNDO DA COSTA NETO, brasileiro, portador do RG nª 60121615, CPF (MF) nª 241.341.983-72 e pelo Sr. JORGE LUIS CARDOUZO , brasileiro, portadora do RG nª 56472134 SSPISP e CPF (MF) n' 481.633.769-53, ajustam entre si a celebração do presente Convênio visando a Concessão de Empréstimos; Financiamentos elou Cartão de Crédito por meio de Consignação em Folha de Pagamento; prevista nos Decretos Municipal nª 2.242/2023-PMM Decreto Municipal nª 2.280/2023-PMM regulamentadoras pertinentes; dos servidores públicos   ativos e inativos e pensionistas da CONVENENTE, celetistas   vinculados a órgão ou   entidade da   administração direta, autárquica e fundacional do Município   de Macapá, mediante as cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA Do Objeto 0 objeto deste Convênio 6 disponibilização, pelo BANCO; dos seguintes serviços: 1.Linha de crédito destinada à concessão de  empréstimos pessoais aos servidores estatutários celetistas, ocupantes de cargos;   funções empregos   públicos; servidores inativos e pensionistas do CONCEDENTEI INTERVENIENTE; 2Serviços relativos à emissão e administração do CARTÃO DE CRÉDITO E BENEFÍCIO CONSIGNADOS (doravante denominado CARTÃO) como meio de pagamento de aquisições de bens e serviços contratadas pelos   servidores estatuários, ocupantes de cargos, funções e empregos públicos, servidores inativos pensionistas do CONCEDENTE INTERVENIENTE; $ 1. A amortização das parcelas dos empréstimos pessoais; dos pagamentos das despesas decorrentes da utilização dos CARTOES , bem como dos saques realizados, ocorrerá mediante desconto voluntário na folha de   pagamento dos servidores e pensionistas tomadores dos   serviços   previstos nesta cláusula, dentro dos critérios aqui definidos. 8 2.' A Adesão dos servidores, de que trata 0 caput dessa cláusula, será voluntária e na forma das condições estipuladas neste ajuste. $ 3.' Integram 0 presente Contrato as normas, critérios; limites e demais   condições   baixadas pelo Banco Central   do Brasil e relativas à concessão de empréstimos e a0 USO de cartões de crédito no País e no exterior ou em locais legalmente definidos como tal, bem como 0 Regulamento de Empréstimos e Cartão de Crédito Consignado; que as partes se obrigam a observar. $ 4.0 A elaboração de normas; critérios, limites e demais condições que vierem ser estabelecidos   pelas autoridades governamentais, inclusive pelo CONCEDENTEJINTERVENIENTE para regulamentar a concessão de   empréstimos e 0 uSo do   CARTÃO;  pelos servidores; passarão a integrar este Instrumento. CLÁUSULA SEGUNDA Da Vigência e da Resilição 0 presente Convênio começa ter vigência a partir de sua assinatura,quando então estará apto surtir todos OS   seus efeitos e vigorará pelo prazo de 12 (doze) meses; podendo ser

Prefeitura de Macapá
