---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-04_Diário Oficial 5185 - 01.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-04_Diário Oficial 5185 - 01.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnGPIo MEMAAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01 de dezembro de 2025 - Nª 5185

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especiicaçgesaa de balanços tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SMTC

Franco Aurélio Brilo de 86uzà Secretaro Municipat @e Transparência e Controladora Decreto Nª 6.096/2025-PMM LOCATÁRIO

IRNODEBLCONLILCIMLNLQDLDyDa Processo n' 8112078 SMic ClausUL A Primlira < iulntificacao Das Paatiy: Dlleo municifio De MacaPa PREFEITURA muinicifal Dc MaCaPa, pessoa jutidica de Difoito Piblico Inemno mscfha no CnPj (Mf) sob 0 n' 05 995 766/0001-77 essbckcda nesta c dade de Macapa com sede Av FAB, n' 840 Centro Por meio da SECRETRARIA MUNICIPAL De TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA, em sua sede na Av Coriclano Juca nª 66, Bairro Central, MacapálAP, tendo como CNPJMF 0 da Prefeitura Municipal de Macapá. inscrita sobo n.' 05 985 768/0C01-77 neste alo representado pelo Ordenador de Desresas desta   secfetaria Sr Franco Aurello Brito de Souza, Brasileiro, Casaco, inscrito no RG nª 3708729 - SEGUP- PA e CPF nª 777.847.662-20, res dente e domiciliar na Av Pedro Baiao nª 1056, MacapalAP

Marcio Barposa Lima EPP MARCIO B. LIMA LOCADOR

PoRTA RiA N? 024/2025-SemtC 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA Do MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228, $ 50 e seus incisos da Lei Orgônica do Municipio de Macapá, cumulado com 0 artigo 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal de nª 136/2020 e inciso XI, d0 Art. 5* do Decreto n 1 1.264/2006 - PMM, que dispoe sobre 0 regimento interno do Municipio de Macapá.

CREDOR (A}: Marcio Barbosa Lima EPP , inscrito no CNPJ Sob 0 n ' 05.544.132/0001-06 , estabelecida Av. Iracema carvão Nunes 298 Bairro Central, representada neste ato por seu Representante Legal, 0 Senhor, Marcio Barbosa Lima, CPF n.' 632.041.182-15, RG nª 302516, com sede Av; Iracema Carvão Nunes , 953 Bairro Central.

RESOLVE:

As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado presente Termo de Reconhecimento de Dívida, que se regerá pelas Cláusulas seguintes e pelas condiçóes descritas neste tero CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: A SECRETRARIA MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA reconhece 0 dever de indenizar 0 CREDOR acima identificado no montante de RS 34,000,00 (trinta e quatro mil reais) 9 ser pago em uma única parcela, decorrente do processo administrativo de reconhecimento de divida proc. Nª 1.513/2025-SMTC PARÁGRAFO PRIMEIRO As   informaçôes e despachos inseridos no Processo Administrativo nª 1.513/2025-SMTC, e considerando 0 fato de que 0s serviços não foram quitedos no tempo oportuno, comprovando a efetiva prestação de serviços determino pagamento no valor total 8 único de RS 34.000,00 (trinta e quatro mil reais) a0 senhor   MARCIO BARBOSA LIMA PARÁGRAFO SEGUNDO 0 reconhecimento de divida, constante   deste   instrumento, e definitivo e irretratável ,   não implicando; de modo algum, novação ou transação € vigorará imediatamente CLÁUSULA TERCEIRA - DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes do reconhecimento de dívida objeto do processo administrativo mencionado neste termo correrão sob a dotaçáo orçamentária. Programa de trabalho: 04.122.0002.2.015.000- manutençêoda Sec. Municipal de Transparencia e Controladoria Fonte de Recurso: 1500 Natureza da Despesa 33.90.39. CLÁUSULA QUARTA DA QUITAÇÃO DA DÍVIDA: Fica estabelecido   que, 6 pagamentodo valor total de RS 34,000,00   (trinta e quatro mil reais))   objeto do presente reconhecimento de divida, conforme estabelecido na CLAUSULA SEGUNDA, implicará na plena € total quitação do débito reconhecido neste termo, par:nada mais ter a reclamar 0 credor quanto a0 referido débito. CLAUSULA QUINTA DO FORO: Pa8 dintr quaisquer controversias resultantes deste Termo de Rcconheomento €e Dívida, as pantes clegem 0 loro da Comarca dc MacapalAP

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados partir do dia 01/12/2025 30/12/2025, referente ao periodo aquisitivo de 2025 para servidora MARIA DE Fatima MARQUES RODRIGUES , pertencente a0 Quadro de Provimento em cargo comissionado do Municipio de Macapá PMM, matricula nª 00062315_ PMM, lotada na Secretaria Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC.

Art, 2 Esta   Portaria entra em vigor; contar de 01 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 28 de novembro de 2025.

FRANCO AURÉLIO BRIto DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SEMTC Decreto n? 6.096/2025-PMM

SEMSA

PORTARIA NP 661/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapa, alterado pelo Art. 8" 5 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Internc da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM, datado de datado de 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0s termos do Memorando 49,902/2025 ( 1Doc); datado de 28/11/2025,da Secretaria Municipal de Governo SEGOV/ PMM:

Por estarem, assim justas 0 contratadas, as partes firmam 0 presente instrumento, em duas vias de igual teor,

RESOLVE:

MaçapalAP; 14 de novembro de 2025 .

Art.

10

DESIGNAR 0s

servidores

## Página 3

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA matrícula nª 00061808, Subsecretário de Gestão Plancjamento en Saúde, NATHalIA Dos SanTOS PIEDADE, matricula n? 03951701, Coordenadora Assistência Farmaceutica ErmESon DA SILVA BARROS, matricula no 00061168,Enfermeiro, Para realizar a ANaLISE TÉCNICA dos ProspECtOS referentes a0s itens arrematados no Pregão ELETRÔNICO Srp No 048/2025,reterente 30 PRoCESSO 1.771/2025, que tem como objeto: CONTRATAÇÃO De EMPRESA Para AQUISIÇÃO DE MATERIAIS MÉDICO-HOSPITALARES DE USO GERAL

Macapá-AP , 25 de novembro de 2025. €ce RAFAEL MARTINS TEIXEIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ~ SEMAG/PMM Dec. Nª 3.244/2025-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 01.63.016/2025-SEMAGIPMM na Modalidade CONCORRÊNCIA ELETRONICA Nª 020/2025-CPLISCCISEGOVIPMM, dando outras providências. A PREFEITURA Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA- SEMAG, no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no inciso IV, do art 71,da Lel nª 14.133/2021 e posteriores alterações € conforme 0 que consta do Processo Administrativo. RESOLVE: | ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração; tudo conforme exposto no presente termo. Descrição do Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DE INFRAESTRUTURA PRODUTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP (CASA DE FARINHA) CONVÊNIO Nª 950287/2023. Empresa Vencedora: E DOS $ PEREIRA LTDA CNPJ: 09,.417.606/0001-00. Valor Proposta: R$ RS   890.000,00   (Oitocentos noventa mil   reais)   pelo   presente; empresa vencedora do certame supramencionado   fica   informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Art  2'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 dc dezembro dc 2025,  revogadas G8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de dezembro de 2025. Zuua haule ce hnua Hjcuv ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 149/2025 PMM

SEMAG

Macapá-AP , 25 de novembro de 2025. Ze Rafael Martins Teixeira Secretário Municipal de Agricultura Dec. nª 3244//2025-PMM

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO 0 Julgamento   proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 01.63.015/2025-SEMAGIPMM na Modalidade CONCORRÊNCIA ELETRÔNICA Nª   020/2025-CPLISCCISEGOVIPMM, dando outras providências. A PREFEITURA Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA- SEMAG, no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no inciso IV, do art. 71,da Lei nª 14,133/2021 e posteriores alterações e conforme 0 que consta do Processo Administrativo. RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme exposto no presente termo Descrição do Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DE INFRAESTRUTURA PRODUTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (GALPÃO AVÍCOLA) - CONVÊNIO Nª 950288/2023. Empresa Vencedora: E DOS $ PEREIRA LTDA CNPJ: 09.417.606/0001-00. Valor Proposta: R$ R$ 1.083.535,65 (Um Milhão, oitenta e três mil,quinhentos e trinta cinco reais e sessenta cinco centavos)   pelo  presente; a empresa vencedora  do certame   supramencionado   fica   informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

EXTRATO DO CONTRATO N? 003/2025-SEMAG /PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 01.63.016/2025 SEMAG/PMM. CONCORRÊNCIA Nª 020/2025 - CPL/SCC/SEGOV/PMM E HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃO Nª 90056/2025-COMPRAS GOV. Empresa E DOS $ PEREIRA LTDA, pessoa   jurídica de direito   privado, inscrita no CNPJ sob n' 09.417.606/0001-00, OBJETO: 0 objeto do presente instrumento é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DE INFRAESTRUTURA PRODUTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (CASA DE FARINHA) CONVÊNIO Nª 950287/2023. CLÁUSULA SEGUNDA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 25/11/2025 e encerramento em 25/11/2026, na forma do artigo 105 da Lein? 14.133, de 2021 CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO: 0 valor global da contratação é na importância de R$ 890.000,00 (Oitocentos e noventa mil reais) . Macapá-AP , 25 de novembro de 2025.

Macapá-AP , 25 de novembro de 2025. 7c2 Rafael Martins Teixeira Secretário Municipal de Agricultura Dec. nª 3244//2025-PMM

72e RAFAEL MARTINS TEIXEIRA

EXTRATO EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2025-SEMAG/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª   01.63.015/2025 SEMAG/PMM CONCORRÊNCIA Nª 020/2025-CPUSCCISEGOV/PMM HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃO Nª 90059/2025-COMPRAS GOV. Empresa € DOS $ PEREIRA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob nª 09.417.606/0001-00, OBJETO: 0 objeto do presente instrumento é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DE INFRAESTRUTURA PRODUTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (GALPÃO AVÍCOLA) CONVÊNIO Nª 950288/2023. VIGÊNCIA € PRORROGAÇÃO: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 25/11/2025 e encerramento em 25/11/2026, na forma do_artigo 105_da_Lei_nª 14.133 de 2021. 0 valor global da contratação é na importância de RS 1.083.535,65 (um milhão, oitenta e três mil, quinhentos e trinta e cinco reais e sessenta e cinco centavos)

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ ~ SEMAG/PMM Dec. Nª 3.244/2025-PMM CONTRATANTE

SEMMU

PORTA RIA Nª 003/2025-SEMMUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM, usando de suas atribuições

## Página 4

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

legais, que Ihe são conferidas pelo Art 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Lei Complementar nª 187/2023 PMM e, considerando 0 USO de suas atribuições Ihe são conferidas através do Decreto nª 3.017/2025 PMM;

Gablnete Do Secretaria Municipal Do Trabalho, Desenvolvimento Economico € Inovaçao, 01 de dezembro 8e 2025.

RESOLVE:

gYmTu Marciano Costa

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento dos servidores Gabriela Souza Machado Bispo, matrícula: 00063073; Ivana Amanajás Ribeiro; matrícula: 00063049; Sandro Willian da Silva Nery matrícula: 275881; Leônidas Vaz da Costa Junior; matrícula: 00062932; Walber da Silva Trindade, matrícula: 00062979; e Geovana da Silva Neves , matrícula: 00062980, que se deslocarão de MacapálAP; sede de suas atividades funcionais, até 0 Arquipélago do Bailique, nos dias 30/11/25 a 05/12/25, para participarem da ação coordenada pelo Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP "Jornada Itinerante Fluvial" .

Saretania Municipak SEMTRADI Docroto n' 151/2025 ~ Pux

SEMEL

EXTRATO DO TERMO DE COLABORAÇIO Nª 005/2025 SEMELPMM

ESPÉCIE: TERMO DE COLABORAÇIO N:: 008/2025 SEMELPMML N" PROCESSO: 6.191/2025 SEMELPMM. CONCEDENTE: MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE ELAZER SEMEL. ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL: ASSOCIAÇAO DE DESPORTO, EDUCAÇAO, SAÚDE E CULTURA DO AMAPA - ADESCA, SECÇÃO DO ESTADO DO AMAPA, COMI SEDE NA RUA NOVO HORIZONTE, 403, BAIRRO: SANTA INÊS, CEP 68.901310, MACAPAAP OBJETO:   REALIZAÇIO Do PROJETO "ESPORTE EM AÇÃO" COPA DAS ARENAS [NTERBAIRROS E 0 JOCOS DOS SERVIDORES MUNICIPAIS DE MACAPA (JOSMAC 2025) NA CIDADE DE MACAPA - AP: VALOR TOTAL: Rs 287,000,00 (DUZENTOS E OITENTA E SETE MIL REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIDA:SN. VALOR SER TRANSFERIDO OU DESCENTRALIZADO POR EXERCICIO: 202s, Rs 287.000,00 (DUZENTOS E OITENTA E SETE MIL REAIS) CRÉDITO ORÇAMENTARIO VALOR: RS 287.000,00 @UZENTOS E OITENTA E SETE ML REAIS) FONTE RECURSO: 1soooo0000 . AÇKO: 27 812 0001 2.079 INCENTIVO PRATICA DE ESPORTE LAZER E BEM ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39.00. DATA DE ASSINATURA: 02/10/2025. VIGÊNCIA: 02/102025 A 02/04/2026.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 30 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal da Mulher; em Macapá-AP, 30 de novembro de 2025.

Juladala LEDA MARIA SADALA BRITO SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER - SEMMUIPMM DECRETO nª 5.521/2025-PMM SEMTRADI

PortaRian057/2028 SEMTRADI

MACAPMAP; 02 DE OUTUBRO DE 2025.

0 Secretaru MuniciPal Do TRABALHO, DeSENVOLViMENTO EConoMico E INOVAÇAO, usando €e Su9s stribukçoes que bhe 580 conlenidas Abaves das suas competencias que Ihes foram delegadas auraves XL, d At 5*d0 Decreto n'1.264/2006-PMM, que_dispse sobre 0 regime Intemno d municlpi de Macapa 0 ainda 0 Docreto n' 151/2025-PMM.

RONIDO DOS SANTOS NOBRE SECBE? RIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER DECRETO Nª 175/202s PMMI

ResoLve

Consa samo) N monai CASSIA SANTOS DE MORAIS CPF: 816.587.882 49 PRESIDENTE DA ADESCA

At 1' ConCeDER FeriasJO(Tnnta) Dias. Ao Servldora abalxo relacionado,pertencente 80 Quadro de Provimento Eletivo d Municiípio de Macapa Secrotaria Munkclpal 0e trabalho, Desenvolvimento Economico Inovaçho-SEMTRADL no pedldo d0 01 do 9gost04J0d Ogosto de 2028

TESTEMUNHAS: 1Zemho_Svb 4 Sla CPF: 045456 32z-Z

Servidor: JÚLJO MAURICIO GONÇALVES NEVES Matricula:1081631 Catogora funclonal: Economlst Poriodo Aquloltlo:2023/2024

2-

'JhopudQauntiaa OdaQlieino CPF: 052.502.362-35 EXTRATO DE TERMO DE FOMIENTO Nª 008/2025 - SEMELPMIM ESPÉCIE: TERMO DE FOMENTO N' 0082025 SEMELPMM N* PROCESSO: 6.468/2025 ISEMIELPMM CONCEDENTE: MUNICIPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA

Az Esta Portana entra em vioor; partlr do dla 01 de Janolro 2028, revogadas 98 disposiçoes em contranio;

DeSe Ciencla; Registre-Se e PublquE se

## Página 5

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 05 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER SEMEL doSonk Yrk ORGANIZACAO DA SOCIEDADE CIVIL: LIGA DE FUISAL DO dlai2 8xis AMIAPA CESAR DOS SANTOS PANTOJA LFA SECÇAO DO ESTADO DO AMLAPA, COM SEDE NA CPF n' 433,243,122-12 AY: CELESTINO PINHEIRO, 92, BAIRRO: NOVA ESPERANÇA, CEP: 68901-660, MLACAPAJAP. Presldente da LFA OBJETO: FOMENTAR A EXECUÇÃO DO PROJETO "SÉRIA Al DE FUTSAL AMLAPAENSE SUB 11 MASCULINO 20282026 E SÉRIE Al DE FUTSAL AILAPAENSE SUB IS MASCULINO 2025/2026" TESTEMUNHAS: VALOR IOTAL; RS 258.513,68 (Duzentos cinquenta @ito   mil quinhentos NOME: IMquo (e fapate Senlo Jnua auloia {irele tcais € Sessehil < Cinco cehiavos) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SN VALOR SER TRANSFERIDO Ou DESCENTRALIZADO POR CPF: 914.625.20295 EXERCICIO: 2024 RS 258.513,65 (Duzentos cinquente oite mil, quinhenios € trere rais sesseniC cinco cenlavos) CRÉDITO ORÇAMENTARIO: VALOR: RS 258.513,65 (Duzentos NOME: 'Háaric_ba'nane_ole Bouma_Boo cinquente 'oilo mil quinhentos € freze reais € sessenie € cinco cenlavos) FONTE RECURSO: 1500000008 CPF: 915.835.412-53 AÇÃO: 27 812 0001 2.079 INCENTIVO A PRATICA DE ESPORTES, LAZER E BEM ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39.00 SEMED DATA DE ASSINATURA: 28/i/02s VIGÊNCIA: 12 MESES

MACAPA, 28 DE NOVEMBRO DE 2025.

PORTARIA N.* 0576/2025 ~ SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta nc Proc. Administrativo nª 3.655/2025 ~ SEMEDIPMM 1DOC.

RONIVO DOS SANfOS NOBRE Secretário Municipal de Esporte € Lazer Decreto 0' 175/2025 - PMM

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) EDNA MARIA NUNES SOARES , matrícula nª 00467791, ocupante da   categoria funcional de Professora de 5 ano pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Eaucação SEMEDIPMM no periodo de 01 de novembro a 30 de dezembro de 2025 e 01 de fevereiro a 02 de março de 2026, correspondente ao quinquênio de 10/05/2005 a 10/05/2010. Art 2* 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Premio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 17 de outubro de 2025.

P AausognssSs:k € CESAR DoS SANTOS PANTOJA CPF B* 433.243.122-72 Presidente da LFA TESTEMUNHAS: NOME: Mun dobAnÉLS+h_alo_Bauosa CPF:0B 815.302 4 NOME: 'Jlánio Boiane da Qoumo Rec CPF: {l8_.835429 - 52

EXTRATO DE TERMIO DE FOMENTO N' 009/2025 SEMELPNIM

DG) au

MARCOS ANDRÉ PANTOJA Da SilyA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 ~ PMM

ESPÉCIE: TERMO DE FOMENTO Nª 009/2025 SEMELPMM Nª PROCESSO: 6.472/202S ISEMELPMIM CONCEDENTE: MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER SEMEL ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL; LIGA DE FUTSAL DO AMAPA - LFA, SECÇÃO DO ESTADO DO AMLAPA, COM SEDE NA AY. CELESTINO PINHEIRO, 92, BAIRRO: NOVA ESPERANÇA, CEP: 68.901-660, MACAPAJAP . OBJETO: FOMENTAR A EXECUÇÃO DO PROJETO "SÉRIA Al DE FUTSAL AMIAPAENSE ADULTO MASCULINO 2025/2026 E SÉRIE Al DE FUTSAL AMIAPAENSE ADULTO FEMININO 2025/2026" YALOR TOTAL: RS 411.453,36 (Quatro centos € onze mil, quatrocentos € cinquenta e três reais € trinta € seis centavos) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SIN VALOR SER TRANSFERIDO OU DESCENTRALIZADO POR EXERCICIO: 2024 RS 411.453,36 (Quatro centos onze miL quatrocentos € cinquenta € três reais € trinta € seis centavos) CRÉDITO ORÇAMENTARIO: VALOR: 411.453,36 (Quutro centos onze mil qnatrocenlos € cinquenta € três reais € frinta € seis cenlavos) FONTE RECURSO: Isooo00000 AÇÃO: 27 812 0001 2.079 INCENTIVO A PRATICA DE ESPORTES, LAZER E BEMI ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39.00 DATA DE ASSINATURA: 28/11/2025 VIGÉNCIA: 12 MESES

PortaRia N ? 0577/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO;, usando atribsuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso {V da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2*, do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administratvo n" 4,.970/2022 Semedipmm iDOc

Resolve:

Art 1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 {três) meses (a) servidor {a) ALBERTINA BATISTA DE SÁ, matrícula n" 06303137, ocupantc ca categoria tuncionai de Professora de Educação Artistica pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio d0 Macapa Prefeiture Municipal lotado {a} na Secretaria Municipal de Educação SemedipmM, no Periodo de 01 do novembro 30 de dezembro de 2025 0 09 de fevereiro 02 de março de 2028, correspondente a0 quinquênio de 30/08/1889 # 30/09/2004 , Art.2 0 {a} Servidor {a) após € cumprimento da Licença Prêmío, deverá se apresentar no Departamento âe Gestão de PessoasiDGP , da Secretaría Munícipal de Educação{SEMED . Artj" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicacao

REGISTRE SE, Publique Se € Cumpra-e

MACAPÁ, 28 DE NOVEMBRO DE 2025.

Gabinete da SECRETARIA MuniCIPAL DE EDUCAÇAO en Macapa-AP, 20 &8 cutubro de 20R5

RONILDQDOS SANTOS NOBRE Secretário Municipal de Esporte € Lazer Decreto n' 175/2025 - PMM

(Moa W M' MARCOS AnDRÉ PantoJa DA SIU SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇRO Decreto N' 5,439/2026 PMm

## Página 6

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA 578/2025 SEMEDiPMM

RESOLVe;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, usarao das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV aa Lei Orgânica do Municipio e, considerando Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educacão SeMED que conste no Processo admninistrativo nª 6,564/2025 -1,DOC SEMEDIPMM, datado em 25/11/2024;

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (trés) meses {a} servidor (a) DIVANE MARIA DE FREITAS SOUTO, matrcula n' 00720101, ocupante da categoria funcional do Pedagoga, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, n0 periodo de 01 de novembro a 30 de dezembro €e 2025 0 01 de fevereiro a 02 de março de 2026, correspondente a0 quinquênio de 14/4212014 2 14/12/2016 Art.2 0 (a) Servidor (a) ªpós 0 cumprimento da Licença Premio, devera 88 apresentar no Departamento de Gastac 80 PessoasiCGP , da Secretaria Municipa} de EducaçaolSEMED , Ant.30 Esta Portaria entra #M vigor na data de sua publcação

RESOLVE;

Art10 HOMOLOGAR 4 LICENÇA PRÊMIO de tres meses da servidora LILIA DUARTE DE SOUSA; matricula nª 470231, ocupante da   categoria funcional de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipalde Macapa,lotada na Secretaria Municipal de Educacão SEMEDIPMM, no Período de 01 de novembro a 31 de dezembro de 2025, * 01 de fevereiro & 01 de março de 2026,  correspondente 80 quinquênio de 10107/2005 10/5/2011 .

REGISTRE-SE, Publique Se E Cumpra-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 23 de cutubro de 2025,

(lonus MARCOS ANDRE PANTQJA DA Silva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecReto N" 8.438/2025 PMM

Art.2" Oía) servidora) estara de ferias coletivas e janeiro de 2026 . Art 30 Apos cumprimento da Licença Prêmio, servicora deverá Se apresentar no Devartamento de Gestão de PessoasDGP da Secretana Municical de EducaçaolSEMED.

PORTARIA N." 0581/2025 - SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso íV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Proc Administrativo 3.163/2025 SEMEDIPMM , datado de 03/06/2025.

Ant40 Esta Pcraría entra em vigor na dala de sua pubiicação,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUMICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 30 de outubro de 2025 .

RESOLVE:

Árt.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) GILBERES BASTOS MOREIRA matrícula nª 475111,  ocupante da   cateçoria funcional de Professor de 1ªao 5ª ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapà Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de novembro a 30 de dezembro de 2025 e 01 de fevereiro 02de março de 2026, correspondente 20 quinquêrio de 28/08/2005 a 28/12/2011 Art.20 Ola) Servidor(a) estará de férias coletivas em janeiro de 2026 Art 30 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Premio , deverà se apresertar no Departamento de Gestão de Pessoas DCP , da Secretaría Municipal de EcucaçãolSEMED Art,4ª Esta Portaria entra em vigcr na data de sua publicação

Yylonuw Ch Ya MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC Decreto n" 3.439/2025- PMM

PortaRia N < 0579/2025 SEMEDIPMM

SECRETARIO MUMICIPAL DE EDUCÂÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgênica do Municigio €, considerando 0 Art 2, 8c Regimento Interno da Secretana Municipal de Educação Semed * 0 que Con8ta no Proc. Administrativo nª 60712025 Semedipmm ADoC.

RESOLVE;

Art 1* CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses {a) servidor   {a} ELIZANGILA PIRES DA COSTA, matricula 118 00481801, ocupante da categoria tuncional de Professora de $ a 5 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SemeDipMM, no periodo de 01 de novembro a 30 de dezembro de 2025 01 de feverviro 4 02 80 março de 2026, correspondente 80 quinquenio te 09i02/1899 a 09/022004. Art 2" 0 {a) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licença Premio, ceverá 86 apresentar no Departamento de Gestâo de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art3* Esta Portariaentra em vigor na data de sua publcação

RESISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gacinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 24 de outubro de 2025.

Iyloa(m (oa MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 5,439/2025 PmMi

REGISTRE SE, PubliqueSee CumpraSE

PORTARIA 582/2025 Semedipmm

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃo em Macapa-AP, 23 de outubro &0 2028

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo n' 52712025 1 ,DOC SemEDIPMM, datado em 11/02/2025;

IYUau) 'MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' $,439/2025 PMm

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses a servidora RAIMUNDA ROSIRENE DA SILVA MARQUES , matricula n? 456671, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no período de de novembro de 2025 a 29 de janeiro de 2026, correspondente ao quinquênio de 2/2/2009 a 2/2/2014.

PORTARIA N * 0580/2025 Semedipmm

SecretaRio Municipal De EDUCAÇÃO usando atribuisces {egais que {he são conferídas pelo Art 228, Inciso IV da Le? Orgânica do Município €, considerando 0 Art. 2* , do Regimento Interno da Secretaria Municipal do Educação SEMED € c vue consta no Proc. Admvinistrativo n * 871/2028 Semedipmm 1Doc

## Página 7

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art.2' Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, a serv dora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARILEIA CENÇÃO DA COSTA a cessão do lote 61, quadra: 16-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: GILBERTO DA COSTA MACIEL, falecido na data 05.09.2021

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 27 de outubro de 2025. Ync MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 5,439/2025- PmM

Macapá, 01 dezembro de 20255.

PORTARIA 583/2025 Semedipmm

CRERAârios /2525 PmM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2%, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª  206/2025 41.DOC SEMEDIPMM, datado em 22/01/2025;

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

RESOLVE:

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DINAILSON SILVA DE JESUS cessão do lote 321, quadra: 12-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA RAIMUNDA SILVA DE JESUS, falecido na data 18.01.2024

Art.1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses ao servidor ROBERTO RODRIGUES DOS SANTOS, matrícula n' 1029461, ocupante da categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria   Municipal de Educação SeMeDIPMM, no periodo de de novembro de2025 29 de   janeiro de   2026, correspondente ao quinquênio de 12/1/2014a 12/1/2019 Art.20 Apos cumprimento da Licença Premio, 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Macapá 01 de dezembro de 2025.

SEE c Cds De

OREIR ^ 0e Carhiefks 0r2n2s Pnu

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 27 de outubro de 2025. Onon MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 5.,439/2025- PmM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDIENE MAGNO VILHENA, cessão do lote: 508, quadra: 09-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MANOEL PEDRO SOUZA  falecido na data 30.08.2013. Macapá, 01 de dezembro de 2025

SEMZUR

ORzira

136 d0 Centeis Cc25 PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA IZABEL BATISTA GUIDÃO a cessão do lote: 814 quadra: 002-Ano cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: VAGO falecido na data 00.00.000o

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALUIZIO AURELIANO DE MELO a cessão do lote: 584, quadra 13-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MICHAEL DA COSTA MELO, falecido na data 21.02.2017 Macapá, 01 de dezembro de 2025.

Macapá; 01 de dezenbro de 2025.

GENEDeT Ymoreira Cocon de Cantorcs {or 00202s PnM

GENECF

oreirs 0808* Cemianos 0002a2s PNM

Ocseo

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLAUDIONOR DA SILVA MARQUES Perpetuidade do lote: 743, quadra: 07-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOSÉ DE RIBAMAR DE SOUSA LEITE falecido na data 19.10.2019

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILMA MATOS DOS SANTOS a cessão do lote 526 quadra: 04-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: RALKENY NASCIMENTO DOS SANTOS, falecido na data 07.02.2013.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

Macapá,01 de dezembro de 2025.

eEDZT ACREIRA Coore 460 00 Centoros Ou2c2s PMy

GEREDF OReirk Cjcea de Cannenc: Dca Ou2d25 PMM

## Página 8

Macapá, 01.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MIRIÃN DA COSTA REIS a cessão do lote 273 quadra: 015-A de Menor; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MACIEL DA COSTA DOS REIS, falecido na data 17.04.2020.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VERA LUCIA COSTA PEREIRA a cessão do lote 934, quadra: 08-A de ADULTO, no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: SUELY PEREIRA LUCAS PIRES , falecido na data 21.05.2018.

Macapá,01 de dezembro de 2025.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

RirA deCen1os 2C25 Pvm

GERE5E7 ACREIRA Groua 68o30 Cemitenics Oc6 1C02czs PMw

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: OMIRELI DOS SANTOS BRITO DE VILHENA a cessão do lote 316, quadra: 15-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO RONALDO PEREIRA GUEDES, falecido na data 04.05.2020.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA OZERINDA RIBEIRO LIMA a T.Titularidade do lote 276 quadra: 01-A de Adulto, no cemitério NOSSA S DA CONCEIÇÃO, onde encontra-se   sepultado: MARIA OZERINDA RIBEIRO LIMA, falecido na data 16.04.2024.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

SEEDE

YCREIRA 186 c0 Contake Lcur525 PMM

CReira (30 ce Csnnony Coa2s-PMM

oce

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA LINDALVA CARVALHO DE OLIVEIRA a cessão do lote 398, quadra: 16-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO MARTINS DE OLIVEIRA falecido na data 17.01.2022.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LIZZIANY CRISTINA GUEDES DA SILVA a cessão do lote 342, quadra 002 de Adulto; no cemitério:   SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO JOSÉ SILVA, falecido na data 27.07.2024 .

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

GENECE

CREIRA taD 3u Cannos Cnzs PmM

CETECE

Creifa Q0 '8088s (o2o2s Pna

Oue

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MYLAINI NUNES MAGNO PINTO ,a cessão do lote 344quadra:   19-A de Adulto, no cemitério SÃO  FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JORGE CARLOS BARRETO MAGNO falecido na data 26.11.2023

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BEZALIEL AZEVEDO LIMA cessão do lote 755, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: VILMA PEREIRA DA SILVA, falecido na data 13.11.2024.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

ORziRA Ce Conexs Qon2ces -Pmm

Coctar Qva

GENE

ICREIRA de Conrcsics Q22s PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITERIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITO LOPES RODRIGUES a cessão do lote 97, quadra: 14-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: TALISSON DA SILVA RODRIGUES , falecido na data 26.08.2018

Prefeitura de Macapá

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

REIRA do Camtterios 0/2025 PMu;
