---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-09_Diário Oficial 5189 - 05.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-09_Diário Oficial 5189 - 05.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JnIcIPIO DE MACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de dezembro de 2025 Nª 5189

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

SECREIARIASISECREIÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos € entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meic Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de largura, para duas colunas € 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 30 A linha de ação será intersetorial entre a Secretaria de Educação, Secretaria de Saúde e Secretaria de Assistência Social. Parágrafo único. Quando a Secretaria Municipal de Educação identificar ou for notificada do diagnóstico da criança com TEA, devidamente matriculada na rede Municipal de Educação, a mesma terá de notificar as Secretarias de Saúde e Assistência Social, para as garantias, proteção € ampliação dos direitos das pessoas com TEA. Art. 40 A Secretaria Municipal de Saúde e a Secretaria Municipal de Assistência Social, serão notificadaspela Secretaria Municipal de Educação, quando a criança com TEA for matriculada outiver 0 diagnostico   posterior a matrícula. s 10 A Secretaria de Assistência Social assim que for notificada, terá que realizar a triagem social, garantindo a emissão da Carteira de   Identificação do Autista pela Lei Municipal n 2.673/2023, orientação para garantia de direitos para acesso ao transporte, aposentadoria, BPC entre outros programas para efetivação da garantia de direitos para pessoas com TEA. Art. 50 A Secretaria Municipal de Saúde quando notificada deverá fazer todos 0stipos de encaminhamentos necessários para que a criança com TEA tenha direito aos atendimentos na Rede Municipal ou ser encaminhado entre outras redes parceiras ou estadual, quando não tiver 0 suporte requerido na rede municipal. Art. 6ª Será criado Cadastro Municipal das Pessoas com Transtorno do Espectro   Autista, levando-se em conta intersecções de gênero faixa etária, visando subsidiar a Política Municipal para garantia, proteção e ampliação dos direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista (TEA) s 1' Todo atendimento à pessoa com TEA realizado na Rede Municipal de Saúde, Educação ou Assistência Social, pública ou privada, assim como todo dado fornecido para relações de trabalho devem ser informados ao órgão competente para a atualização do cadastro a que se refere 0 parágrafo anterior. $ 2 0 Poder Público de Macapá poderá a firmar parcerias com pessoas jurídicas de direito   público ou privado; para a efetivação deste Cadastro Municipal das Pessoas com Transtorno do Espectro Autista, referido neste artigo. Art. 70 A prestação de serviços públicos pessoa com Transtorno do Espectro Autista será realizada de forma integrada pelos serviços municipais de Saúde, Educação Assistência Social, podendo ser criado um Centro de Referência Atendimento Especializado às Pessoas com 0 Transtorno do Espectro Autista, devendo ser regulamentado através de decreto.

LEIS LEI Nª 3.007/2025 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA INTERSETORIAL PARA PESSOA COM TRANSTORNO DO ESPECTRO AUTISTA (TEA) NO MUNICÍPIO DE   MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído no âmbito do município de Macapá 0 Programa Intersetorial para Pessoa com Transtorno do Espectro Autista TEA, a ser executada em caráter permanente e de forma integrada com serviços municipais de Saúde, Educação e Assistência Social. Art. 20 São diretrizes do Programa Intersetorial para Pessoa com Transtorno do Espectro Autista TEA: 0 desenvolvimento das   ações 0 das políticas e no atendimento à criança com Transtorno do Espectro Autista; II A participação da comunidade na formulação de programa voltado para as crianças com Transtorno do Espectro Autista controle social da sua implantação, acompanhamento e avaliação; III 0 protagonismo da criança com Transtorno do Espectro Autista na formulação de programas voltado a efetivação de seus direitos; IV A atenção integral às necessidades de saúde da criança com Transtorno do Espectro Autista,   objetivando 0 diagnóstico precoce, atendimento multiprofissional 0 acesso medicamentos € alimentação; v 0 incentivo à formação e à capacitação de profissionais especializados no atendimento à criança com Transtorno do Espectro Autista, bem como pais e responsáveis; VI 0 apoio social 0 psicológico aos familiares da criança com TEA; VII A proteção contra qualquer forma de abuso e discriminação,   sujeito às  penalidades legais conforme a Lei Federal nS 12.764/2012; VIII Orientação para garantia de direitos para acesso ao transporte, aposentadoria, Benefício de Prestação continuada-BPC em entre outros programas para efetivação da garantia de direitos para crianças com TEA; Parágrafo único. 0 presente programa tem como objetivo promover a inclusão social, priorizando a autonomia, protagonismo independência das crianças com TEA, bem como dinamizar a gestão, promovendo a desburocratização facilitando a criação de mecanismos que propiciem mais   agilidade e efetividade na consecução dos processos de diagnóstico e de intervenção pedagógica, a fim de abarcar as articulações de ações e projetos voltados à população com TEA, a seus familiares e cuidadores.

Art. 80 Fica autorizado   parceria  público privado para formação de equipes multidisciplinares 0 com multiprofissionais da

## Página 3

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

área da Saúde, como médicos, fonoaudiólogos, terapeutas, psicólogos, entre outros, com 0 fim de oferecer um tratamento mais completo. Art. 90 As despesas decorrentes da aplicação desta Lei ocorrerão por conta de dotações próprias do orçamento vigente. Art. 10. 0 Poder Público regulamentará a presente Lei no prazo de 90 (noventa) dias da sua vigência. Art. 11 . Esta leientrará em vigor na data da sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio  LAURINDO DOS   SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 25 de Novembro de 2025.

Certificado de Autorização Especial: Documento expedido pela Secretaria de Vigilância Sanitária do Ministério da Saúde que consubstancia a concessão da Autorização Especial; III Medicamento: Produto farmacêutico; tecnicamente obtido ou elaborado, com finalidade profilática, curativa, paliativa ou para fins de diagnóstico; IV Cannabis SpP: qualquer das variedades de planta do gênero cannabis; V Canabinoides: são compostos de origem natural ou sintéticos que apresentam afinidade pelos   receptores canabinoides presentes em células humanas e animais; VI Fitocanabinoides: são canabinoides presentes nas plantas de cannabis; VII Instituição de pesquisa: órgão ou entidade de pesquisa acadêmica da administração pública direta ou indireta, pessoa

^2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

jurídica de direito privado que realize pesquisa acadêmica sem fins lucrativos institutos superiores de educação; VIII As associações de pacientes são organizações da sociedade civil, legalmente constituidas criadas com a finalidade primordial de acolher 0 oferecer suporte técnico ou terapêutico, às pessoas usuárias de Cannabis SPP como ferramenta terapêutica para quaisquer enfermidades. CAPÍTULO II DAS FINALIDADES Art. 30 Esta lei tem como base fiel cumprimento do Regulamento Técnico nª 344/1998 da ANVISA, bem como suas posteriores alterações, em relação a produtos à base de Cannabis SPP para fins terapêuticos, medicinais, veterinários e científicos em Macapá-AP, 0 visa, dentre outras: Assegurar a disseminação de conhecimento produção científica, desenvolvimento tecnológico e de informações atualizadas acerca dos produtos base de Cannabis spp para fins terapêuticos e medicinais, no solo Macapaense; II Assegurar a entidades,   instituições órgãos, 0 exercício de atividades de extração, produção, transformação, fabricação, fracionamento, manipulação, embalagem, distribuição, transporte, reembalagem, de produtos a base de Cannabis sPP para fins terapôuticos 0 medicinais, de acordo com 0 Regulamento Técnico nª 344/1998 da ANVISA, e suas posteriores alterações; III Fomentar 0 direito humano à saúde no âmbito do Município do Macapá mediante acesso universal a tratamentos de doenças, transtornos e condições médicas com produtos a base de Cannabis spP, prescritas pelo profissional competente; IV Incentivar a criação de serviços de orientação 0 atendimento, com vistas a auxiliar 0s pacientes e seus familiares acerca do uso medicinal da Cannabis sPP; visando minimizar possíveis riscos danos associados aos tratamentos, bem como efeitos terapêuticos

Projeto de Lei nª 113/2025-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LeI Nª 3.008/2025 - PMM

INSTITUI POLÍTICA MUNICIPAL DE CANNABIS SPP PARA FINS TERAPÊUTICOS, MEDICINAIS, VETERINÁRIOS E CIENTÍFICOS, DE ACORDO COM 0 REGULAMENTO TÉCNICO Nª 344/1998 DA ANVISA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art.1ª Esta lei trata da Autorização Especial do Certificado de Autorização Especial de Cannabis spP para fins terapêuticos, medicinais, veterinários científicos, em Macapá ~AP. Parágrafo único. Esta lei também serve de incentivo à pesquisa científica e a projetos de extensão em universidades públicas 0 privadas, de produtos à base de Cannabis sPP para fins terapêuticos, medicinais, veterinários científicos, de acordo com 0 Regulamento Técnico nª 344/1998 da ANVISA suas posteriores alterações. Art. 20 Para 0s efeitos desta Lei e para a sua adequada aplicação são utilizadas as seguintes definições: Autorização Especial: Licença concedida pela Secretaria de Vigilância Sanitária do Ministério da Saúde   (SVSIMS), empresas, instituições e órgãos, para exercicio de atividades de extração, produção, transformação, fabricação, fracionamento, manipulação, embalagem, distribuição, transporte, reembalagem, importação exportação das substâncias constantes das listas anexas ao Regulamento Técnico n' 344/1998 da ANVISA, bem como suas posteriores alterações;

## Página 4

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

pertinentes a determinadas patologias, no âmbito da Rede Municipal de Saúde ou de associações de pacientes; V Orientar os profissionais da área da saúde, com base em evidências científicas atualizadas, bem como 0s pacientes e seus familiares, sobre a dosagem e a qualidade dos remédios à base de Cannabis sPP; VI Assegurar 0 uso medicinal veterinário de produtos à base de Cannabis spP; atendidas as diretrizes regulação do Conselho de Veterinária @ outras normas aplicáveis ao caso. Parágrafo único. Para fins do inciso Il, não serão   regidos por essa Lei a importação 0 exportação de produtos à base de Cannabis sPP.

após a data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Novembro de 2025.

vouns

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 048/2025-CMM Autor: Ver. Patrick Monte.

LEI Nª 3.009/2025 PMM

DECLARA 0 TÍTULO DE UTILIDADE PÚBLICA AO INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTÊNCIA À SAÚDE,   EDUCAÇÃO E ASSISTÊNCIA SOCIAL IASES E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

CAPÍTULO IlI

DAS ASSOCIAÇÕES DE PACIENTES Art. 40 As associações de pacientes serão regulamentadas pelo Poder Público competente de acordo com a sua natureza jurídica poderão receber Autorização Especial Certificado de Autorização Especial de Cannabis sPP para fins terapêuticos, medicinais, veterinários científicos, em Macapá ~AP . Art. 50 As associações de pacientes se submeterão a testes de qualidade de amostras dos extratos dos vegetais in natura de Cannabis sPP; por elas produzidas, a fim de que seja feita a análise laboratorial pelo Poder Público. DA ATIVIDADE DE PESQUISA Art. 60 As instituições de pesquisa devidamente regulamentadas autorizadas pelo Poder Público competente poderão auxiliar atividades relacionadas ao cultivo, colheita, manipulação de sementes, mudas,   insumos 0 derivados de Cannabis sPP de pessoas físicas ou jurídicas, desde que devidamente autorizadas. Parágrafo único. Reconhece-se a atividade de pesquisa de caráter multidisciplinar 0 estudo que contemple abordagens das ciências sociais jurídicas, da psicologia, da economia e do serviço social. CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 70 VETADO. Art. 8ª VETADO. Art. 90 A administração pública municipal poderá celebrar termo de fomento e parcerias para capacitação de seus servidores, bem como promover campanhas informativas acerca das boas práticas de procedimentos   operacionais, das potencialidades e riscos do uso da Cannabis sPP; seja em fóruns de debates, seminários, simpósios e congressos, etc. Parágrafo único. A administração   pública municipalpoderá celebrar termo de fomento parcerias com a administração estadual ou federal, visando à composição do corpo técnico de pessoal, criação manutenção do Laboratório de que trata 0 Art. 70 desta Lei. Art. 10. VETADO. Art. 11. Esta lei entra em vigor 90 dias

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Fica declarado 0 Título de Utilidade Pública ao Instituto Amapaense de Assistência à Saúde, Educação 0 Assistência Social IASES, pessoa jurídica de direito privado, sem fins lucrativos, inscrita no CNPJ sob n 20.010.246/0001-51, com sede na Avenida Almirante Barroso; n 1080-A, MacapálAP . Art. 20 A presente concessão 6 feita em reconhecimento aos relevantes serviços prestados pela entidade nas áreas de saúde, educação e assistência social, com foco no atendimento gratuito 0 coletivo às comunidades em situação de vulnerabilidade. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA; em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025.

Aoccsc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 154/2025-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

LeI Nª 3.010/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO Do PROGRAMA MUNICIPAL "BANCO VERMELHO" QUE DETERMINA A INSTALAÇÃO DE BANCOS VERMELHOS EM ÁREAS PÚBLICAS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ COMO FORMA DE CONSCIENTIZAÇÃO E ENFRENTAMENTO VIOLÊNCIA DOMÉSTICA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 5

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 10 Fica instituído no Município de Macapá 0 programa municipal "Banco Vermelho" com 0 objetivo de instalar bancos na cor vermelha em espaços públicos como medida de conscientização 0 combate à violência doméstica. Art. 20 Os bancos vermelhos deverão ser instalados em locais de grande   circulação de pessoas, tais como: 1. Praças; Il. Unidades escolares; Ill. Postos de saúde; IV. Terminais de ônibus € pontos de ônibus; V. Centros comunitários; VI. Outros espaços públicos definidos pelo Poder Executivo. Art. 30 Os bancos vermelhos deverão conter mensagens informativas sobre violência doméstica, incluindo, mas não se limitando a: 0 número 180, Central de Atendimento à Mulher; II. Informações sobre 0s serviços disponíveis para as vítimas de violência doméstica; Ill. Frases de conscientização e combate violência contra a mulher; IV. Os bancos poderão ser nomeados com nomes de mulheres vítimas de feminicídio, sob a autorização de familiares. Art. 4' Poderá ser concedida premiação com menção honrosa às entidades públicos ou privados que aderirem ao projeto ou que cuidem de projetos relacionados à conscientização e ao enfrentamento da violência contra a mulher 0 a reintegração da vítima. Art. 50 0 Poder Executivo Municipal deverá elaborar um plano de implementação do Programa "Banco Vermelho" definindo as etapas, 0s recursos necessários e 0s prazos para a instalação dos bancos. Art. 6' As despesas para a implementação do Programa "Banco Vermelho" poderão ser realizadas por meio de dotações orçamentárias próprias, consignadas no orçamento municipal , Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025,

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Torna-se obrigatória a afixação de placas em locais visíveis, com 0s dizeres: "Suspeitou de abuso sexualinfantil? Denunciel Disque 100. Sigilo garantido." $ 1" A medida deverá ser cumprida por: Hospitais públicos privados conveniados ao SUS; II Unidades Básicas de Saúde (UBSs); III Centros de Referência de Assistência Social (CRAS); IV Centros de Referência Especializado de Assistência Social (CREAS); V - Escolas da rede pública; VI Demais unidades de atendimento público voltadas à saúde, educação assistência social. $ 2' As placas deverão ser afixadas em locais de fácil   visualização pelo  público, com tamanho e design que garantam legibilidade impacto informativo. Art. 20 0 objetivo da presente lei é: Facilitar 0 acesso da população a0 canal de denúncia; II Conscientizar a sociedade sobre a responsabilidade coletiva na proteção das crianças; III Reforçar 0 combate ao abuso a exploração sexual infantil, promovendo atuação preventiva. Art. 30 As unidades terão 0 prazo de até 60 (sessenta) dias após a publicação desta Lei para se adequarem às exigências. Art. 4 0 descumprimento da presente Lei implicará na responsabilização administrativa do gestor da unidade, conforme regulamento ser definido pelo Poder Executivo. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025.

4us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Mrs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 122/2025-CMM Autora: Verª. Luana Serrão.

LEI Nª 3.012/2025 - PMM

Projeto de Lei nª 128/2025-CMM Autor: Ver. Ezequias.

DECLARA COMo ENTIDADE DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A ASSOCIAÇÃO BENEFICENTE CAFARNAUM E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

LeI Nª 3.011/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DE AFIXAÇÃO DE PLACAS INFORMATIVAS SOBRE DENÚNCIAS DE ABUSO SEXUAL INFANTIL EM LOCAIS PÚBLICOS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 6

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 10 Fica instituída como de Utilidade Pública Municipal ASSOCIAÇÃO BENEFICENTE CAFARNAUM; entidade civil, sem fins lucrativos ou econômicos, de interesse público, voltada a atividades de caráter filantrópico, beneficente e social, inscrita no CNPJ n 22.604.437/0001-77, fundada em 28 de fevereiro de 2015, com sede na Rua Redenção, 282, Jardim Marco Zero, Macapá, Estado do Amapá, CEP 68.903-195, nos termos da Lei n 1438/2005 PMM, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 A ASSOCIAÇÃO BENEFICENTE CAFARNAUM tem como finalidade promoção da assistência social, da cultura, educação, esporte,defesa do Meio Ambiente e ações de voluntariado por meio do desenvolvimento de atividades nas áreas assistencial, cultural, beneficente e filantrópica. Art. 30 Ficam assegurados entidade supracitada  todos 0s direitos e vantagens da legislação vigente. Art. 4 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS  SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025.

atribuições, no âmbito dos órgãos mencionados no artigo 19 Realizar promover campanhas educativas voltadas a conscientização sobre 0s direitos das Pessoas com Deficiência; II Sugerir   diretrizes, normas e ajustes para garantir 0 cumprimento da legislação de acessibilidade, conforme a Lei Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência (Lei n 13.146/2015); III Fiscalizar a execução de obras políticas públicas com base nos critérios de acessibilidade inclusão, podendo emitir relatórios e recomendações técnicas; IV Participar de grupos de trabalho, comissões e reuniões técnicas relacionadas a planejamento urbano, mobilidade, habitação desenvolvimento, sempre que solicitado ou por iniciativa própria; V Solicitar informações, documentos acesso a planos de ação, projetos ou contratos, a fim de verificar a conformidade com as normas de acessibilidade. Art. 5' Os órgãos da administração direta assegurarão à Coordenação Geral de Políticas para Pessoa com Deficiência: Acesso irrestrito às informações necessárias ao desempenho de suas atribuições; II Participação em etapas de planejamento execução de projetos, especialmente 0s que envolvam espaços públicos e equipamentos urbanos; III Respostas formais às recomendações e pareceres emitidos pela Coordenação.

7u? ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 115/2025-CMM Autor: Ver. Joselyo É Mais Saúde.

Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua promulgação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025.

LEI Nª 3.013/2025 PMM

DISPÕE SOBRE AS GARANTIAS DE POLÍTICAS   PÚBLICAS PARA PESSOA COM DEFICIÊNCIA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

53

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 117/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

Art. 1  Esta Lei estabelece as garantias de políticas públicas para Pessoa com Deficiência no âmbito do Município de Macapá. Art. 20 Os órgãos da administração direta da Prefeitura Municipal de Macapá preferencialmente consultará a Coordenação Geral de Políticas para Pessoa com Deficiência, visando garantir as ações, obras, projetos e políticas públicas, com 0 intuito de assegurar a garantir acessibilidade, inclusão 0 pleno exercício dos direitos das pessoas com deficiência. Art. 30 A Coordenação Geral de Políticas para Pessoa com Deficiência atuará de forma consultiva 0 deliberativa acerca das garantias das políticas públicas da Pessoa com Deficiência. Art. 4' A Coordenação Geral de Políticas para Pessoa com Deficiência terá as seguintes

LEI Nª 3.014/2025 PMM

DISPÕE SOBRE AS BASES PARA ELABORAÇÃO DA "POLÍTICA MUNICIPAL DE ATENÇÃO ÀS EMERGÊNCIAS CLIMÁTICAS E 0 COMBATE AO RACISMO AMBIENTAL" NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Ficam instituídas as bases para elaboração da "Política Municipal de Atenção às Emergências Climáticas Combate ao Racismo Ambiental" , no município de Macapá.

## Página 7

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 20 Para efeitos desta Lei, serão adotadas as seguintes definições: Emergências Climáticas: de acordo com a Agenda 2030 da Organização das Nações Unidas (ONU), refere-se tomada de medidas urgentes contra a mudança climática e seus impactos. Essas emergências incluem eventos extremos como secas, tempestades, inundações, ondas de calor € desastres naturais exacerbados. A agenda destaca a importância da resiliência 0 adaptação das comunidades frente a desastres climáticos. Além disso, enfatiza a necessidade de prevenção, mitigação proteção das populações vulneráveis. II Racismo Ambiental: refere-se discriminação que resulta na exposição desproporcional de comunidades marginalizadas, especialmente negras indígenas, a danos ambientais, como poluição, degradação de recursos naturais e desastres ecológicos. Esse conceito reconhece que as populações   vulneráveis frequentemente vivem em áreas mais suscetíveis a impactos negativos, devido a fatores históricos, sociais e econômicos. 0 racismo ambiental também aborda a desigualdade no acesso a recursos, à justiça ambiental e à participação nas decisões políticas que afetam 0 meio ambiente. III Justiça Ambiental: de acordo com a Agenda 2030 da Organização das Nações Unidas (ONU), visa reduzir desigualdades garantir um ambiente saudável para todos através da distribuição equitativa dos benefícios encargos ambientais, como recursos naturais,   energia proteção contra desastres climáticos, assegurando que nenhum grupo seja desproporcionalmente afetado por danos ambientais, além de também enfatizar a participação inclusiva das comunidades em processos de tomada de decisão ambiental e direito dessas comunidades de serem protegidas contra a poluição, degradação outros impactos negativos que comprometem a saúde e 0 bem-estar. Art. 30 A Política Municipal de Atenção às Emergências Climáticas e Combate do Racismo Ambiental será elaborada em conformidade com 0s seguintes princípios: a limitação do aumento da temperatura; a promoção do desenvolvimento sustentável; III a reativação de uma nova economia; IV a redução das desigualdades socioeconômicas; V a redução dos riscos da vulnerabilidade aos efeitos adversos das mudanças climáticas; VI a garantiados direitos humanos justiça climática. Art. 4' A Política Municipal de Atenção às Emergências Climáticas ao Combate do Racismo Ambiental buscará 0 atendimento aos seguintes objetivos: realizar estudos de impactos das vulnerabilidades climáticas e seus mecanismos de adaptação ante aos efeitos das emergências climáticas;

II estabelecer um sistema de adaptação 0 mitigação; III estabelecer sistema municipal de vigilância em saúde pública associada às doenças climáticas e à poluição atmosférica; VI estabelecer um sistema de monitoramento de alerta de eventos climáticos; VII realizar ações permanentes de combate ao desmatamento e de recuperação de áreas degradadas; VIII fortalecer a fiscalização ambiental municipal. Art. 50 A Política Municipal de Atenção às Emergências Climáticas ao Combate do Racismo  Ambiental   será concebida de acordo com as seguintes diretrizes: estabelecer metas ações para combate às mudanças climáticas até 2050; II estabelecer protocolos municipais para avaliação das doenças provocadas em decorrência do desmatamento e da poluição atmosférica; III promover a gestão municipal de riscos provocados pelosdesastres naturais advindos das mudanças climáticas; IV promover a transição energética nos equipamentos de responsabilidade e gestão do município; V criar programas promover desenvolvimento de tecnologias, uso produção do hidrogênio verde; VI implementar programas de telhados verdes de energia solar em comunidades rurais e urbanas; VII implementar sistemas agroecológicos de produção orgânica na agricultura familiar assim como priorizar aquisição de alimentos da agricultura familiar do município para demanda dos equipamentos públicos municipais que ofertam alimentação em seus serviços; VIIII estimular 0 estabelecimento de modais de mobilidades sustentáveis, ou seja, de matriz com baixa emissão dos gases do efeito estufa;

IX promover, na rede de ensino municipal, atividades formativas com enfoque nas questões ambientais, temas relacionados ao combate do Racismo Ambiental fortalecimento da justiça climática. X promover campanhas através da comunicação educativa para conhecimento da população em geral sobre emergências climáticas, combate do Racismo Ambiental e fortalecimento da justiça climática. XI fomentar a participação social desenvolver ações coordenadas com sociedade civil através da criação fóruns municipais de emergência climática; XII regulamentar programas de captação da água das chuvas; Art. 6' 0 Poder Público Municipal, visando assegurar a efetividade desta Lei, poderá realizar as seguintes ações administrativas, além de outras que julgar adequadas: firmar  convênios com a União, com Estado e pessoas de direito privado;

## Página 8

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

II

contratar a prestação de serviços técnicos especializados; III recrutar trabalho voluntário. Art. 7' A "Política Municipal de Atenção às Emergências Climáticas e Combate ao Racismo Ambiental" será implementada com diálogo permanente entre 0 Poder Público 0 a sociedade civil, em especial por meio de audiências, consultas públicas e conferências. Art. 8 0 Executivo Municipal regulamentará a presente Lei no que couber. Art. 9ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025.

vulnerabilidade 0s procedimentos para encaminhamento adequado aos órgãos competentes; VI Atividades de conscientização, prevenção, orientação e combate ao abuso e exploração sexual de crianças e adolescentes, conforme disposto na legislação municipal estadual pertinente; VII Estratégias para promover participação ativa das famílias na construção de um ambiente escolar seguro, fortalecendo a relação entre escola 0 comunidade. Art. 30 0 Poder Público Municipal   poderá celebrar parcerias com instituições especializadas, entidades de defesa dos direitos da criança do adolescente organizações não governamentais para elaboração e ampliação dos materiais informativos. Art. 40 A implementação desta política será realizada de acordo com a disponibilidade orçamentária e poderá contar com recursos de parcerias institucionais e apoio de iniciativas privadas e da sociedade civil.

Ous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 120/2025-CMM Autor: Ver. Daniel Theodoro.

Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 01 ,de Dezembro de 2025.

LeI Nª 3.015/2025 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL PARA A PREVENÇÃO DE CRIANÇAS E ADOLESCENTES EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE No AMBIENTE ESCOLAR:

3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 033/2025-CMM Autora: Ver . Margleide Alfaia.

Art. 1 " Fica instituída a Política Municipal para a Prevenção de Crianças e Adolescentes em Situação de Vulnerabilidade no Ambiente Escolar, com 0 objetivo de fomentar a conscientização a disseminação de informações voltadas a prevenção e proteção dos estudantes contra diversas formas de risco no ambiente educacional. Art. 20 No âmbito dessa política, poderão ser desenvolvidos materiais informativos, incluindo cartilhas, guias orientações destinadas aos profissionais da educação, contemplando, no mínimo, diretrizes sobre: A proibição da exposição de crianças 0 adolescentes a danças e manifestações artísticas que façam alusão à sexualização erotização infantil; II A prevenção, conscientização combate ao bullying no ambiente escolar; III A prevenção, conscientização combate automutilação em crianças adolescentes, conforme orienta a legislação vigente; IV 0 papel do corpo docente e da gestão escolar na promoção de um ambiente seguro acolhedor para 0s estudantes; V Diretrizes para a identificação de crianças adolescentes em situação de

LEI Nª 3.016/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A INSEÇÃO DE TRIBUTOS MUNICIPAIS   INCIDENTES SOBRE BENS E SERVIÇOS VINCULADOS Às ATIVIDADES ESSENCIAIS DE TEMPLOS DE QUALQUER CULTO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10 Ficam isentos

dos

tributos municipais 0s templos de qualquer culto, no que se refere à aquisição de bens e serviços diretamente relacionados às suas finalidades essenciais e à manutenção de suas atividades religiosas, assistenciais, educativas, culturais sociais. Parágrafo único. A isenção de que trata 0 caput aplica-se exclusivamente: ao Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (ISS) , incidente sobre serviços contratados pelos templos, desde que vinculados às suas finalidades essenciais; II VETADO. Art. 20 Para fins de concessão do benefício; 0s templos deverão apresentar requerimento

## Página 9

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

junto a Secretaria Municipal de Finanças, instruído com: comprovante de inscrição no CNPJ; documentação que comprove 0 uso do imóvel e a atividade religiosa; III contrato ou nota fiscal dos bens ou serviços  adquiridos, vinculando-os a atividade- fim do templo. Art. 30 0 Poder Executivo poderá regulamentar esta Lei, no que couber, no prazo de até 60 (sessenta) dias a contar da data de sua publicação. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de

sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de Dezembro de 2025.

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 072/2025-CMM Autora: Verª. Margleide Alfaia.

Lei N' 3.01712025-Pmm.

DISPÕE SOBRE 0 PROGRAMA "BOLSA ALUGUEL TRABALHADOR"No ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Prefeito MUnICiPAl DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Fica instituídoo Programa "Bolsa Aluguel Trabalhador"_ que consiste na concessão de subsídio financeiro para ajuda de custo aos trabalhadores, cujas atividades ficarão prejudicadas durante a execução dos serviços, nos termos do art. 77, 51' da LeiOrgânica Municipal.

Parágrafo único. 0 subsídio da "Bolsa Aluguel Trabalhador" será destinado exclusivamente ao pagamento de ajuda de custo para instalação temporária dos empreendedores que atuam no Shopping Popular € empreendedores da feira do caranguejo que atuam no entomo do Shopping  popular, neste Município de Macapá, e que tiveram que ser retirados do local temporariamente Para fins de reforma e readequação das estruturas de trabalho.

Art. 2 Para obtenção do benefício de que trata presente Lei, 0 beneficiário interessado deverá apresentar perante a Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação, 0s seguintes documentos:

1

Cadastro completo demonstrando que Popular;

trabalhador estava instalado no Shopping

Il - 0 ramo de atividade exercida no local de trabalho;

Ili Conta bancária em nome do beneficiário.

$ 1  Uma vez apresentada toda a documentação, 8 Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação irá realizar a conferência do conteúdo da mesma, a fim de verificar se 0S requisitos deste artigo foram cumpridos.

5 20 Feita a conferência, a Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação deverá certificar se a documentação apresentada atende ou não aos requisitos mínimos necessários à concessão do benefício.

$ 30 A Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação deverá certificar ainda, a ordem cronológica dos pagamentos. Art. 30 Os valores da concessão serão: $ 1 A concessão 0a "Bolsa Aluguel Trabalhador" fica limitada à quantidade máxima de até 06 (seis) meses, no valor RS 3.036,00 (Três Mil € Trinta 0 Seis Reais) aos 121 (cento vinte 8 um) empreendedores que atuam no Shopping Popular e que atendam aos requisitos condições exigidos nesta Lei, sempre respeitada a disponibilidade orçamentária € financeira do Município.

$ 20 A concessão da "Bolsa Aluguel Trabalhador" fica limitada à quantidade máxima de 01 (uma) parcela, no valor de RS 2.277,00 (Dois Mil, duzentos e Setenta e SeteReais) aos 4a (quarenta e quatro)   empreendedores da feira do caranguejo que atuam entorno do shopping popular que atendam aos requisitos e condições exigidos nesta Lei, sempre   respeitada a disponibilidade orçamentária € financeira do Município.

## Página 10

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art. 40 A Secretaria Municipal do Trabalho,Desenvolvimento Econômico 0 Inovação do Município  poderá empreender   diligências para obter 0s dados necessários à inclusão dos trabalhadores no Programa, mediante à realização de visitas ou outras   providências que se fizerecn necessárias.

Parágrafo único. Caberá Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação a incumbência de fiscalizar 0 cumprimento desta Lei e sua execução.

Art. 5ª 0 benefício da "Bolsa Aluguel Trabalhador" será concedido em mediante depósito bancário em nome do beneficiário.

Art. 6ª 0 benefício da "Bolsa Aluguel Trabalhador" será concedido:

pelo Prazo de até 06 (seis) meses, aosempreendedores que atuam no Shopping Popular e que atendam aos requisitos e condições exigidos nesta Lei, podendo ser suspenso antes do prazo se houver acomodação em espaço adequado para trabalhar;

II

em 01 (uma) parcela, aos empreendedores da feira do caranguejo que atendam aos requisitos € condições exigidos nesta Lei. $ 1' Em caso de não verificação de cumprimento das exigências desta Lei ou não havendo disponibilidade orçamentária para continuidade do pagamento da "Bolsa Aluguel Trabalhador" em favor do beneficiário, 0 Município deverá notificá-lo com 30 (trinta) dias de antecedência.

5 2" Não tendo 0 beneficiário mais interesse em dar continuidade a0 exercicio de suas atividades; deverá notificar formalmente 0 Municipio de MacapálAP com antecedência mínima de 30 (trinta) dias.

Art. 7ª 0 não atendimento de qualquer comunicado emitido pelo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação implicará no desligamento do beneficiário do Programa "Bolsa Aluguel Trabalhador"' Art. 80 Cessará de imediato a prestação do "Bolsa Aluguel Trabalhador" em favor do beneficiário quando se verificar que:

foram concluídas as obras 0 devolvidos 0s espaços de trabalho aos beneficiários interessados;

II houver a sublocação do imóvel objeto da concessão do benefício;

III foram prestadas declarações falsas ou 05 valores recebidos a título de "Bolsa Aluguel Trabaihador" foram utilizados para fins diversos do proposto nesta Lei;

IV

0 Beneficiário   perdeu 0 interesse na continuidade de suasatividades nos locais respectivos de trabalho, @bjetos desta lei, salvo 0s casos de suspensão temporária por motivo de força maior prévia e devidamente justificado por escrito perante 8 Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico @ Inovação; v aquisição de imóvel, por parte do beneficlário, apto a0 desenvolvimento da atividade desenvolvida.

Art. 90 Para cumprimento das obrigações constantes desta Lei, 0 beneficiário deverá assinar "Termo de Compromisso" juntamente com a Prefeitura Municipal. Art. 10. As despesas decorrentes desta lei correrão por contas das dotações orçamentárias existentes no orçamento vigente. Art. 11. Fica autorizada a alteração do anexo de Metas Prioridades da LDO nª 2.823/2024-PMM, de 05 de Julho de 2024, na forma discriminada abaixo:

Ação: XXXX Manutenção do Programa Bolsa Aluguel Trabalhador

Descrição: Prover recursos necessários à manutenção do Programa Bolsa Aluguel Trabalhador

no Município de Macapá

Unidade de Medida: Empreendedores do Shoping Popular de Macapá

Quantidade: 165

Art. 12 Fica autorizada a abertura de Crédito Adicional Suplementar, na forma discriminada abaixo, no valor de RS 2.304.324,00 (Dois Milhões, Trezentos Quatro Mil e Trezentos e Vinte e Quatro Reais) para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual nª 2.883125, conforme a seguinte classificação orçamentária:

## Página 11

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

UNIDADE: Prefeitura MUNICIPAL DE MACAPÁ

Fontes de Recursos: Anulação total ou parcial de dotações autorizadas na Lei 2.883/2025. 14 Reserva de Contingência. 1499 Reserva de Contingência.

Fonte de Recursos

Dotação

Descrição

Elemento de Despesa

Valor RS

1500

99.999. 0002.0.001 Reserva de Contingência

9.9.99.99.00

2.805.264,00

Total da Anulação

2.805.264,00

Aplicação dos Recursos (Suplementação):

01 Prefeitura Municipal de Macapá. 0138 Secretaria Municipal de Trabalho, Des. Econômico 0 Inovação.

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Manutenção do Programa 14.331.0001.X.XXX Bolsa Aluguel Trabalhador

1500

3.3.90.36.00

2.805.264,00

Total da Suplementação

2,805.264,00

Art. 13. 0 Poder Executivo poderá regulamentar esta Lei no que couber. Art. 14. Esta Lei entra em vigor na data de suia publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de dezembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 034.2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO ÚNICO

LEVANTAMENTO DE IMPACTO MENSAL CoM 0 PAGAMENTO Do BENEFÍCIO BOLSA ALUGUEL TRABALHADOR

VALOR DA DESPESA MENSAL PARA 0 ExERCÍCIO DE 2025 VaLOR ValoR DESCRIÇÃO QUANTIDADE VALOR PoR TRABALHADOR MENSAL SEMESTRAL

LOJISTAS

121

3.036,00

367.356,00

2.204.136,00

FEIRANTES

44

2.277,00

100.188,00

601.128,00

TOTAL

165

467.544,00 2.805.264,00

## Página 12

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETOS DECRETO Nª 6.491/2025 PMM

CONSIDERANDO que 0 Art 50 da Lei nª 2.679/2023, dispõe a sobre a exclusiva responsabilidade dos custos decorrente da lei serem das empresas estatais, concessionárias ou permissionárias de serviços públicos e prestadores de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

CONSIDERANDO que 0 Art 80 da Lei n' 2.679/2023, dispõe da sanção que recairá na aplicação de penalidades de advertência multa.

DECRETA:

DECRETA:

CAPÍTULO /

Art. 1ª Exonerar, a pedido, TAYANI LOBATO BRITO do Cargo de Provimento em Comissão do Departamento de Seleção; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 1ª Este Decreto regulamenta e disciplina a Lei nª 2.679/2023, de 23 de  junho de 2023, no que concerne à obrigatoriedade de identificação do cabeamento; alinhamento e retirada de fios, cabos equipamentos excedentes, fixados em postes de energia elétrica, notificação e aplicação de penalidades às empresas que utilizam   postes como suporte de seus cabeamentos fora do padrão ou cabeamento excedente, no Município de MacapálAP.

Art_ 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de dezembro 2025.

Art. 20 Para efeito deste Decreto ficam adotadas as seguintes definições:

g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 6.456/2025 PMM

Empresas estatais, concessionária ou permissionária de serviço público agente titular de concessão federal para prestar 0 serviço público de distribuição de energia elétrica;

REGULAMENTA A LEI Nª 2.679/2023, QUE DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DE IDENTIFICAÇÃO DO CABEAMENTO, ALINHAMENTO E RETIRADA DE FIOS, CABOS E EQUIPAMENTOS EXCEDENTES, FIXADOS EM POSTES DE ENERGIA ELÉTRICA, NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

CIPEMAC: Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá-CIPEMAC: entidade autárquica criada pela Lei 162 de 27 de dezembro de 2022, inscrita no CNPJ sob 0 nª 50.314.555/0001-86;

Prestadoras de serviços de telecomunicações de dados empresa que oferece acesso à internet; telefonia fixa e móvel, e outros serviços relacionados à comunicação transferência de informações à distância;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe confere 0 inciso |, do parágrafo único; do art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá, e CONSIDERANDO a Lei Complementar nª 162/2022 PMM, que dispõe sobre a criação da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC e a Lei nª 2.679/2023 que dispõe da obrigatoriedade de identificação do cabeamento, alinhamento e retirada de fios, cabos e equipamentos excedentes, fixados em postes de energia elétrica e dá outras providências;

IV

Cabeamento

infraestrutura física instalada nos postes de iluminação pública que permite a transmissão de VOZ, dados e vídeo em uma rede;

V Equipamentos   excedentes: fios, cabos outros equipamentos de infraestrutura de telecomunicações ou energia que não estão mais em uso e são encontrados em postes ou outras estruturas aéreas_ Esses equipamentos podem causar poluição visual riscos à segurança e dificultar a manutenção das redes;

CONSIDERANDO a RESOLUÇÃO NORMATIVA ANEEL No 1.000/2021 que estabelece as regras de Prestação do Serviço Público de Distribuição de Energia Elétrica; revoga as Resoluções Normativas ANEEL nª 414, de 9 de setembro de 2010; nª 470, de 13 de dezembro de 2011; nª 901, de 8 de dezembro de 2020 e dá outras providências;

VI Poste de energia ou poste de iluminação pública: Infraestrutura de madeira, cimento, ferro ou aço, destinada a sustentar linhas de transmissão ou distribuição de energia elétrica e iluminação pública;

CONSIDERANDO que 0 Art. 1ª, inciso I, da Lei nª 2.679/2023, dispõe a obrigatoriedade de identificação dos cabos excedentes existentes no prazo de 6 (seis) meses a contar da data da publicação da Lei, atendendo os termos da Norma Brasileira ABNT -NBR 15214;

VII IP lluminação Pública.

Art. 30 A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá-CIPEMAC é Órgão responsável pelas notificações e expedição das penalidades   previstas no Art. 80  da Lei nª 2.679/2023, das demais   empresas   que utilizam os postes como suporte de seus cabeamentos fora do padrão ou excedentes, para que providenciem alinhamento de seus cabos e demais instrumentos por elas utilizados.

CONSIDERANDO que 0 Art. 20 da Lei nª 2.679/2023, dispõe a obrigatoriedade da concessionária de energia elétrica a notificar as demais empresas que utilizam os postes como suporte de seus cabeamentos fora do padrão ou com existência de cabeamento excedente, e os SS 1ª e 20 do mesmo artigo dispõem sobre os casos de descumprimento determinando notificação para promover as adequações necessárias;

## Página 13

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

$ 1 Serão aplicadas as seguintes penalidades: advertência, aplicação de multa, corte e retirada de cabos de comunicação ou dados.

Art. 10. 0 alinhamento dos fios nos postes e a retirada de fios excedentes, cabos demais equipamentos fixados em postes de energia elétrica se dará no prazo de 6   (seis) meses a contar da datada publicação da Lei, atendendo os termos da Norma Brasileira ABNT -NBR 15214.

$ 20 Os custos advindos do corte e retirada de cabos de comunicação dados poderão ser incluídos nas constas de energia das empresas de telecomunicações ou de redes, identificadas pela empresa concessionária de energia elétrica. Art. 40 Está obrigada a empresa permissionária ou concessionária de energia elétrica, no prazo de 48 horas, restabelecer os pontos de IP existente no posteamento que foi substituído em caso de obras de revitalização de rede e ou substituição de posteamento existente, previsto no Art. 7ª da Lei nª 2.679/2023-PMM

Parágrafo   único. Em caso de   emergência, a partir   da constatação de risco ou do recebimento de notificação, as providências deverão ser tomadas no prazo de 24h.

CAPÍTULO IlI DAS RESTRIÇÕES Art. 11 A instalação de um ocupante de um ponto não deve usar ponto de fixação e nem invada a área destinada a outros, bem como 0 espaço de uso exclusivo das redes de energia elétrica e de iluminação pública.

Art. 50 A concessionária de energia   elétrica deverá, obrigatoriamente, enviar quinzenalmente à CIPEMAC relatório das notificações realizadas, bem como do comprovante de recebimento por parte do notificado.

$ 10 0 alinhamento e retirada de fios não poderá desviar da Norma Brasileira ABNT -NBR;

Parágrafo único. A Instrução Normativa IN será editada pelo setor de controle interno da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá-CIPEMAC.

$ 20 A plaqueta de identificação não poderá ser confeccionada de material metálico e deve ser confeccionada em material resistente a raio e ultravioleta.

CAPÍTULO IV

Art. 60 Os custos decorrentes da Lei nª 2.679/2023-PMM serão das empresas estatais, concessionárias ou permissionárias de serviços públicos e dos prestadores de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá.

DAS INFRAÇÕES E SANÇÕES Seção  Das Infrações

Art

12

Para fins deste regulamento consideram-se infrações: 0 descumprimento da obrigatoriedade de identificação do cabeamento; alinhamento e retirada de fios, cabos equipamentos excedentes, fixados em postes de energia elétrica, no âmbito do município de Macapá-Amapá; 0 não cumprimento das notificações; Manter cabeamentos fora do padrão ou com existência de cabeamento excedente e demais instrumentos por elas utilizados, após 30 (dias) do recebimento da notificação; IV A inobservância da Norma Brasileira ABNT-NBR e do artigo 80 incisos I, II, Ill e IV deste decreto; V - A inobservância do artigo 80 deste decreto; VI 0 descumprimento das restrições do artigo 11; VII 0 inadimplemento dos custos para as empresas estatais concessionárias ou permissionárias de serviços públicos e dos prestadores de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá, decorrentes da Lei nª 2.679/2023- PMM; VII Não atender no prazo de 24h os casos de emergência. Parágrafo único. Deverá constar no auto de notificação e no auto de multa a identificação dos responsáveis pela Empresa em razão da responsabilidade pelas infrações disposta na Lei nª 2.679/2023-PMM e neste Decreto, sendo-Ihe garantido conhecimento sobre as irregularidades eventualmente apuradas. Seção Il Das Penalidades

Art. 70 A Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá-CIPEMAC deverá   expedir instrução normativa para fins de orientar execução dos atos no âmbito do Município de Macapá.

CAPÍTULO II

DA IDENTIFICAÇÃO DO CABEAMENTO; ALINHAMENTO E RETIRADA DE FIOS , CABOS E EQUIPAMENTOS EXCEDENTES FIXADOS EM POSTES DE ENERGIA ELÉTRICA

Art. 80 A identificação do cabeamento; alinhamento a retirada de fios excedentes, cabos demais equipamentos fixados em postes de energia elétrica de que trata Lei nª 2.679/2023-PMM, deverá observar as disposições deste decreto; da legislação Federal, da resolução 1.000/2021 ANEEL ou outra que vier à substituí-la, da seguinte forma:

As fiações ou cabeamento deverão ser identificados e instalados separadamente; II A plaqueta de identificação deve ser presa ao cabo com fio de espina ou abraçadeira, com distância de 20 40 cm do poste por onde passar cabo ou na pingadeira formada por onde passar 0 cabo; III A plaqueta de identificação no tamanho 9cm x 4cm, espessura de 3mm, preferencialmente na cor amarela, deve ser confeccionada de material resistente raio ultravioleta; IV Não poderá a plaqueta de identificação ser confeccionada de material metálico; V Pistas   de rolamento de ruas e avenidas, manter a distância do solo de 6 (seis) metros; VI Vias que pertencem ao trajeto oficial da "BANDA" determinado em Lei e áreas rurais acessíveis ao trânsito de máquinas e equipamentos agrícolas distância mínima do solo de 7 (sete) metros. Seção Única Dos prazos

Art. 13. Na inobservância das disposições contidas na Lei nª 2.679/2023-PMM, serão aplicadas as seguintes penalidades:

Notificação; Advertência;

Art. 90 A identificação do cabeamento se dará no prazo de 6 (seis) meses a contar da data da publicação da Lei, atendendo os termos da Norma Brasileira ABNT NBR 15214.

Multa;

IV

Corte comunicação ou dados.

retirada do cabeamento de

## Página 14

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Seção Ill

mails, sites eletrônicos ou nos seus respectivos escritórios comerciais

Da AdvertêncialNotificação

Art. 14. As notificações das demais empresas serão   expedidas às empresas que utilizam Os postes como suporte de seus cabeamentos fora do padrão ou excedentes, para que   providenciem 0 alinhamento de seus cabos demais instrumentos por elas utilizados e retirem os que não estão sendo usados, observados os seguintes prazos:

Art. 18 A aplicação de multa se dará após 0 esgotamento das tentativas de acordo com as empresas por meio das notificações.

Seção Única

DO RECURSO DA MULTA

Art. 19 Das penalidades aplicadas caberá interposição de recurso no prazo de 15 (quinze)dias a Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC. $ 1ª 0 recurso será endereçado à CIPEMAC no prazo de 10 (dez) dias após a confirmação da notificação recebida-

Prazo de 24 horas em caso de emergência;

Prazo de 7 (sete) dias da data do recebimento da notificação.

s 10 As notificações da deverão ser endereçadas a(s) sede(s) da(s) empresas que utilizam OS postes como suporte de seus cabeamentos fora do padrão ou excedentes, como também às empresas estatais   concessionárias  ou permissionárias de energia elétrica podendo ser enviadas por via postal, com aviso de recebimento.

$ 20 No recurso deverá constar os dados da empresa, 0 local, data e hora da infração; fotos e arquivos comprobatórios do cumprimento da referida advertêncial notificação. CAPÍTULO VI DA RESPONSABILIDADE

$ 20 0 interessado terá   iguais prazos para interposição de recursos contra as notificações, devendo ser endereçado ao setor de Fiscalização da CIPEMAC.

Art. 20. A responsabilidade pela aplicação do presente Decreto e O cumprimento da Lei nª 2.679/2023- PMM e demais legislações pertinentes ao tema, incumbem às empresas de telecomunicações e dados que utilizam os postes de iluminação pública e às empresas estatais concessionárias ou permissionárias de energia elétrica, sujeitando-se todos, em igualdade de condições, à aplicação das penalidades.

Art. 15. As Advertênciaslnotificações às empresas estatais concessionárias ou permissionárias de energia elétrica ocorrerão na hipótese de não observância do artigo 40 e 50 deste decreto, observados os seguintes prazos:

Caso não ocorra no prazo de 48 horas restabelecimento dos pontos de IP existente no posteamento que foi substituído em caso de obras de revitalização de rede e ou substituição de posteamento existente;

Art. 21 . Compete às empresas estatais, concessionárias ou permissionárias de serviços públicos e prestadores de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá a responsabilidade pela manutenção, conservação; remoção; substituição; sem qualquer ônus para a administração pública municipal de postes de concreto ou de madeira que está em estado precário, torto; atrapalhando obras municipais ou passeio público, inclinado ou em desuso.

II

Caso não   seja enviado 0 relatório das notificações   realizadas, bem como do comprovante de recebimento por parte do notificado no prazo de 5(cinco) dias após 0 prazo quinzenal previsto no artigo 59, deste Decreto.

Seção IV Das Multas

Art. 22. Compete às empresas estatais, concessionárias ou permissionárias de serviços públicos, para cumprimento da Lei 2.679/2023-PMM, fornecer, trimestralmente partir da publicação deste decreto, CIPEMAC cadastro das empresas prestadores de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá.

Art. 16. Para as infrações previstas no Art. 12 deste   Decreto, as multas serão   aplicadas da seguinte forma:

Aplicaçãode multa pela Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, no valor de 2.000 mil UFM (duas mil unidades fiscais municipal).

Art. 23. É de responsabilidade dos proprietários dos   prestadores de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá utilizam os postes de iluminação pública a responsabilidadepelos custos decorridos da aplicação da Lei nª 2.679/2023-PMM ora regulamentada por este Decreto.

Duplicação de multa no valor de 2000 mil UFM (duas mil unidades fiscais municipal) em caso de reincidência.

Parágrafo único. No caso de não cumprimento no prazo de 60 (sessenta) dias da solicitação, a Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, solicitará a empresa concessionária de energia elétrica que proceda 0 corte e a retirada dos cabos de telecomunicações ou de dados de forma imediata, com OS custos   operacionais dessa retirada, rateados com as empresas de telecomunicações ou de redes.

Art. 24. São também responsáveis: Eventual  empresa instaladora terceirizada quanto aos aspectos técnicos e de segurança da instalação, remoção e alinhamento dos cabos nos postes de iluminação pública no Município de Macapá;

Os profissionais   responsáveis   técnicos, quanto a segurança aspectos técnicos relativos à parte estrutural de instalação; remoção e alinhamento dos cabos nos postes de iluminação pública no Município de Macapá;

CAPÍTULO V

DOS PROCEDIMENTOS PARA EMISSÃO DAS

ADVERTÊNCIAS; APLICAÇÃO DE MULTA E RETIRADA DO CABEAMENTO DE COMUNICAÇÃO OU DADOS Art. 17 . As advertências e multa serão aplicadas em caso de descumprimento do Art. 12 deste decreto e serão entregues à(s) empresas através e e-

III

à empresa de manutenção, quanto à segurança e aos aspectos técnicos da manutenção. CAPÍTULO VII DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS

## Página 15

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 25. As empresas ficarão obrigadas manter 0 cadastro de endereço atualizado perante esta CIPEMAC.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 04 de dezembro de 2025.

Art. 26. A CIPEMAC poderá  editar  Portarias para regularização.

Art. 27. Este Decreto entra em vigor na data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Q_L HyaBni cogxPinto SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL ~ Em exercício Decreto nª 6.474/2025-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá AP 17 de novembro de 2025. Aoco ANTONIO PAULO DE OLIVÉIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ SECMUNGESTÃO

PORTA RIA Nª 567/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipaldo Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 50.961/2025-1Doc, datado de 04/12/2025, gerado pelo Oficio GABAF 068/2025, do Gabinete do Deputado Federal Acácio Favacho.

PORTARIA No 335/2025 GESTÃO /PMM 0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM .

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 09 a 11/12/2025, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos federais, na área de lluminação pública e saneamento na cidade de MacapálAP , em audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios e também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de dezembro de 2025

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao Servidor que Integra Quadro de Pessoal da Gestão SECG/ MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 05 de janeiro a 03 de fevereiro de 2026, pelos servidores abaixo relacionados: Servidor: JOSE LIMA MARQUES Matrícula: 23443-5 Cargo Efetivo: Chefe da Divisão de Imprensa Oficial Período Aquisitivo: 2024/2025 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor 2 Partir do dia 05 de JANEIRO de 2026, revogadas as disposições em contrário; DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SGabinete da Secretaria Municipal de Gestão. 05 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 05 de dezembro de 2025.

M JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM PORTA RIA Nª 568/2025 - GABIIPMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipai de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM GABI PORTA RIA Nª 566/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª  164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 50.961/2025-1Doc, datado de 04/12/2025, gerado pelo Ofício GABAF 068/2025, do Gabinete do Deputado Federal Acácio Favacho; Considerando ainda, a Portaria nª 567/2025- GABIIPMM, datada de 04/12/2025, que autoriza a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM

A Secretária Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e.

RESOLVE:

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 514/2025-GABIIPMM, datada de 13 de novembro de 2025, que autorizou viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de São Paulo SP no período de 24 a 28/11/2025, para participar do encontro das Secretarias Brasileiras, que reunirá representantes das secretarias municipais e estaduais de todas as regiões do Brasil. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 24 de novembro de 2025.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação do servidor ALEXANDER BRUNO MATOS DOS   SANTOS Vice-Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para responder cumulativamente; pelo Cargo de Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas

## Página 16

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

atividades   funcionais; até a cidade de BrasílialDF no período de 09 a 11/12/2025, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos federais, na área de Iluminação pública e saneamento na cidade de MacapálAP , em audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios e também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 05 de dezembro de 2025.

Amb JOSÉ IVODE MELO SOUZA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 09 de dezembro de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO

EDITAL Nª 002/2025 SHISEMHOUIPMM

REGULAMENTA OS PROCEDIMENTOS E REGRAS PARA A INDICAÇÃO DIRETA DE FAMÍLIAS CANDIDATAS A BENEFICIÁRIAS Ao EMPREENDIMENTO HABITACIONAL VILA DOS OPERÁRIOS EIl, DO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA, FAIXA URBANO I, FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - AP .

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR MEIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, TORNA PÚBLICO 0 PRESENTE EDITAL QUE REGULAMENTA OS PROCEDIMENTOS E CRITÉRIOS PARA INDICAÇÃO DIRETA DE FAMÍLIAS A SEREM CONTEMPLADAS COM UNIDADES HABITACIONAIS DO EMPREENDIMENTO VILA DOS OPERÁRIOS E Il (JANARY NUNES), NOS TERMOS DA PORTARIA MCID Nª 738/2024 E PORTARIA CONJUNTA MCIDIMDHCIMDS Nª 4/2025.

1.

DO OBJETO

1.1 ESTE EDITAL REGULAMENTA 0 ITEM 5.8.4.1. DO EDITAL Nª 001/2025-SHISEMHOUIPMM, REFERENTE AOS PROCEDIMENTOS € CRITÉRIOS PARA A INDICAÇÃO DIRETA DE FAMÍLIAS A SEREM  CONTEMPLADAS CO; UNIDADES HABITACIONAIS NO EMPREENDIMENTO VILA DOS OPERÁRIOS EIl (JANARY NUNES), NOS TERMOS DA PORTARIA MCID Nª 738/2024 E PORTARIA CONJUNTA MDSIMCIDIMDHC Nª 4 DE 20 DE ABRIL DE 2025. 1.2 A INDICAÇÃO DIRETA OCORRERÁ EXCLUSIVAMENTE DENTRO DOS LIMITES ESTABELECIDOS NAS NORMAS FEDERAIS.

2

DA INDICAÇÃO DIRETA 2.1. CONSIDERA-SE INDICAÇÃO DIRETA 0 PROCEDIMENTO EM QUE 0 MUNICÍPIO IDENTIFICA E INDICA FUNDAMENTADAMENTE, FAMÍLIAS QUE ATENDAM ÀS CONDIÇÕES ESPECÍFICAS DEFINIDAS EM NORMATIVA FEDERAL PARA 0 HABITACIONAL VILA DOS OPERÁRIOS EIl (JANARY NUNES) 2.2 A INDICAÇÃO DIRETA SOMENTE PODERÁ OCORRER NAS SEGUINTES HIPÓTESES PREVISTAS NO ART. 10 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024, VEJAMOS:

ART 10. AO ENTE PÚBLICO É FACULTADA A INDICAÇÃO DIRETA DE FAMÍLIAS NAS SEGUINTES CONDIÇÕES: FAMÍLIAS QUE TENHAM PERDIDO SEU ÚNICO IMÓVEL POR SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA OU ESTADO DE CALAMIDADE PÚBLICA DECRETADA A PARTIR DE 1ª DE JANEIRO DE 2023 E FORMALMENTE RECONHECIDA POR PORTARIA DA SECRETARIA NACIONAL DE PROTEÇÃO E DEFESA CIVIL Dp MINISTÉRIO DA INTEGRAÇÃO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL; II FAMÍLIAS QUE TENHAM PERDIDO SEU ÚNICO IMÓVEL PELA REALIZAÇÃO DE OBRAS PÚBLICAS FEDERAIS E QUE INTEGREM COMPROMISSO DE PROVISÃO HABITACIONAL VINCULADO; E III FAMÍLIAS ORIUNDAS DE ÁREAS DE RISCO CLASSIFICADAS COMO RISCO "ALTO" Ou "MUITO ALTO" LIMITADA A 20% DAS UNIDADES HABITACIONAIS Do EMPREENDIMENTO, DESDE QUE AS REFERIDAS ÁREAS TENHAM SIDO COMPROVADAMENTE IDENTIFICADAS ATÉ A DATA DE PUBLICAÇÃO DESTA PORTARIA

2.3. A CLASSIFICAÇÃO DE RISCO DEVERÁ ESTAR EMBASADA EM PLANO MUNICIPAL DE REDUÇÃO DE RISCOS PMRR OU MAPEAMENTO DE RISCOS PRODUZIDO PELO SERVIÇO GEOLÓGICO DO BRASIL CPRM OU LAUDO DA DEFESA CIVIL ESTADUAL OU MUNICIPAL 2.4- NAS SITUAÇÕES ELENCADAS NO ART_ 10 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024, A INDICAÇÃO DA DEMANDA SERÁ DEFINIDA PELO ENTE PÚBLICO LOCAL OBSERVADOS OS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE ESTABELECIDOS NO ART. 90 INCISOS E Il, DISPENSADO 0 ATENDIMENTO AO CRITÉRIO DISPOSTO NO INCISO Ill DO MESMO ARTIGO, DA PORTARIA MCID Nª 738/2024, VEJAMOS:

1 - OBSERVAR 0 LIMITE DE RENDA BRUTA FAMILIAR MENSAL DA FAIXA URBANO 1, CONFORME 0 ART. 5ª LEI Nª 14.620, DE 13 DE JULHO DE 2023; II OBSERVAR OS DISPCSITIVOS DE VEDAÇÃO DO ART. 90 DA LEI No 14.620, DE 13 DE JULHO DE 2023.

## Página 17

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

2.5. NA INDICAÇÃO DIRETA TAMBÉM SERÁ POSSÍVEL ATENDER PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA OU COM TRAJETÓRIA DE RUA, CONFORME PORTARIA CONJUNTA MDSIMCIDIMDHC No 4/2025.

2.6. SERÃO RESERVADAS Do TOTAL DAS UNIDADES HABITACIONAIS Do HABITACIONAL VILA DOS OPERÁRIOS E II PARA A INDICAÇÃO DIRETA; DEFINIDA PELO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, O SEGUINTE PERCENTUAL: 2.6.1. PERCENTUAL DE ATÉ 20% PARA FAMÍLIAS ORIUNDAS DE ÁREAS DE RISCO CLASSIFICADAS COMO RISCO "ALTO" OU "MUITO ALTO" , NOS TERMOS DO INCISO III DO ART. 10 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024. 2.6.2 PERCENTUAL DE NO MÍNIMO 3% PARA PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA OU COM TRAJETÓRIA DE RUA, NOS TERMOS DO ART. 5ª DA PORTARIA CONJUNTA MDSIMCIDIMDHC Nª 4/2025. 2.7. A INDICAÇÃO DIRETA NÃO DISPENSA: 2.7.1. A OBRIGATORIEDADE DE INSCRIÇÃO ATUALIZADA E COMPROVAÇÃO DE DADOS NO CADÚNICO; 2.7.2 0 ATENDIMENTO AOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE PREVISTOS NA PORTARIA MCID Nª 738, DE 22 DE JULHO DE 2024; 2.7.3 0 ATENDIMENTO AOS REQUISITOS ESTABELECIDOS NA PORTARIA CONJUNTA MDSIMCIDIMDHC Nª 4/2025. 2.8. A INDICAÇÃO DIRETA CONSTITUI ATo ADMINISTRATIVO   DISCRICIONÁRIO, PAUTADO NOS CRITÉRIOS TÉCNICOS PREVISTOS NESTE EDITAL, EM LAUDOS Ou MAPEAMENTOS OFICIAIS E EM PARECERES SOCIOASSISTENCIAIS OU HABITACIONAIS, RESPEITADAS AS HIPÓTESES AUTORIZADORAS DO ART. 10 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024 E OS PRINCÍPIOS DA RAZOABILIDADE E PROPORCIONALIDADE PREVISTOS NA LEI DE INTRODUÇÃO Às NORMAS DO DIREITO BRASILEIRO. 2.9 DENTRO DAS FAMÍLIAS ELEGÍVEIS NOS TERMOS DESTE EDITAL, PODERÁ A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, DE FORMA MOTIVADA CONSIDERAR FATORES COMPLEMENTARES DE INTERESSE PÚBLICO LOCAL, TAIS COMO: COMPOSIÇÃO FAMILIAR, PRESENÇA DE PESSOAS   COM MOBILIDADE REDUZIDA,   IMPACTO DA REMOÇÃO, AGRAVAMENTO DE VULNERABILIDADES, Ou OUTROS  ELEMENTOS SOCIOECONÔMICOS IDENTIFICADOS EM PARECER TÉCNICO OU SOCIOASSISTENCIAL. 2.10 AS RESERVAS OBRIGATÓRIAS PREVISTAS NOS ARTS. 14 E 15 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024 SERÃO OBSERVADAS NA ETAPA DE ENQUADRAMENTO E CONTRATAÇÃO REALIZADA PELA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL,  CONFORME 0 ART. 19 Do REFERIDO NORMATIVO, SEM PREJUÍZO DAS RESERVAS ESPECÍFICAS PREVISTAS NOS ITENS 2.6.1 E 2.6.2 DESTE EDITAL_

3.

DA INDICAÇÃO DIRETA: ÁREAS DE RISCO

3.1.1. PARA O HABITACIONAL VILA DOS  OPERÁRIOS E Il, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, COM FUNDAMENTO EM LAUDO TÉCNICO E NO MAPEAMENTO ELABORADO PELA DEFESA CIVIL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, DEFINIU COMO ÁREAS APTAS À INDICAÇÃO DIRETA AQUELAS LOCALIZADAS NA TRAVESSA MÁRIO QUIRINO , TRAVESSA JACINTO LOBATO E TRAVESSA GUIOMAR CAVALCANTE, TODAS SITUADAS NA BACIA DA PEDRINHAS, ZONA SUL' 3.1.2 SERÃO CONSIDERADOS CANDIDATOS OS MORADORES DAS PASSARELAS SITUADAS NAS TRAVESSAS MÁRIO QUIRINO, JACINTO LOBATO E GUIOMAR CAVALCANTE BACIA DA PEDRINHAS NA ZONA SUL, DELIMITADA PELA DEFESA CIVIL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM CONJUNTO COM A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 3.1.3. 0 PROCESSO DE SELEÇÃO DAS FAMÍLIAS OBSERVOU AS SEGUINTES ETAPAS: 3.1.3.1.IDENTIFICAÇÃO DAS FAMÍLIAS ELEGÍVEIS, CONFORME LAUDOS TÉCNICOS, CADASTROS MUNICIPAIS E REGISTROS DISPONÍVEIS; 3.1.3.2 ESTUDO SOCIOECONÔMICO E VERIFICAÇÃO DAS CONDIÇÕES DE RISCOI VULNERABILIDADE; 3.1.3.3,.ESTUDO SOCIAL DA EQUIPE TÉCNICA DA SEMAS, COM EMISSÃO DE PARECER SOCIAL; 3.1.3.4. FORMAÇÃO DA LISTAGEM DE FAMÍLIAS INDICADAS; 3.1.3.5. PUBLICAÇÃO DA LISTA DAS FAMÍLIAS INDICADAS SERÁ PUBLICADO NO EDITAL DE CONVOCAÇÃO PARA ENTREGA DOCUMENTAL; 3.1.3.6. CONVOCAÇÃO E CHAMADA DAS FAMÍLIAS, PARA APRESENTAÇÃO DE DOCUMENTOS SERÁ PUBLICADO 0 EDITAL DE CONVOCAÇÃO PARA ENTREGA DOCUMENTAL' 3.1.4. HAVENDO NÚMERO SUPERIOR DE FAMÍLIAS ELEGÍVEIS EM RELAÇÃO As UNIDADES RESERVADAS A INDICAÇÃO DIRETA; SERÃO APLICADOS 0S CRITERIOS DE PRIORIZAÇÃO E HIERARQUIZAÇÃO PREVISTOS N? ART, 13 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024, PODENDO SER COMPLEMENTADOS POR FATORES LOCAIS DEFINIDOS EM PARECER TÉCNICO OU SOCIOASSISTENCIAL, DE ACORDO COM A REALIDADE HABITACIONAL DA ÁREA ATINGIDA.

4

DA INDICAÇÃO DIRETA: SITUAÇÃO DE RUA E COM TRAJETÓRIA DE RUA: 4.1. A PORTARIA CONJUNTA MDSIMCIDIMDHC Nª 4/2025, ESTABELECE ORIENTAÇÕES E PROCEDIMENTOS PARA ATENDIMENTO DE PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA E COM TRAJETÓRIA DE RUA NO ÂMBITO DO PROGRAMA MINHA CASA, MINHA VIDA MCMV OPERACIONALIZADO COM RECURSOS Do FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR 4.2- A DEFINIÇÃO DAS PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA OU COM TRAJETÓRIA DE RUA SERÁ REALIZADA PELO ENTE PÚBLICO LOCAL, CÓNFORME OS CRITÉRIOS ESTABELECIDOS NA PORTARIA E EM CONSONÂNCIA COM OS PROCEDIMENTOS DA PORTARIA MCID Nª 738, DE 22 DE JULHO DE 2024, OU NORMATIVO QUE VIER A SUBSTITUI-LA, QUE REGULAMENTA A SELEÇÃO DE BENEFICIÁRIOS DO MCMV-FAR 4.3. PARA FINS DESTE EDITAL; CONSIDERA-SE: 4.3.1. POPULAÇAO EM SITUAÇAO DE RUA: GRUPO POPULACIONAL HETEROGENEO QUE TEM EM COMUM A FALTA DE MORADIA E UTILIZA OS LOGRADOUROS PÚBLICOS COMO ESPAÇO DE MORADIA E DE SUSTENTO, BEM COMO AS UNIDADES DE ACOLHIMENTO INSTITUCIONAL PARA PERNOITE EVENTUAL OU PROVISÓRIO, PODENDO TAL CONDIÇÃO ESTAR ASSOCIADA A OUTRAS VULNERABILIDADES COMO A POBREZA E OS   VÍNCULOS FAMILIARES INTERROMPIDOS OU FRAGILIZADOS; 4.3.2. POPULAÇÃO COM TRAJETÓRIA DE RUA: GRUPO POPULACIONAL QUE ESTEVE EM SITUAÇÃO DE RUA E QUE SE ENCONTRA ABRIGADA EM PROGRAMA OU INICIATIVA DE MORADIA TEMPORÁRIA DO PODER PÚBLICO OU PRIVADO.

## Página 18

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

4.4 DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE DE PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA OU COM TRAJETÓRIA DE RUA: 4.4.1. COM BASE NO ART. 6ª DA PORTARIA CONJUNTA, SÃO ELEGÍVEIS PARA PARTICIPAÇÃO NO PROCESSO DE DEFINIÇÃO DE BENEFICIÁRIOS, CONFORME DiSPoSTO NO CAPUT DO ART. 5ª AS PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA OU COM TRAJETÓRIA DE RUA, QUE ATENDAM AOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE DE QUE TRATA A PORTARIA MCID Nª 738, DE 22 DE JULHO DE 2024, E ÀS SEGUINTES CONDIÇÕES: 4.4.1.1. TER HISTÓRICO DE SITUAÇÃO DE RUA REGISTRADO NOS SISTEMAS MUNICIPAIS DE CADASTRO, POR PELO MENOS 6 MESES ANTES DA DATA DE SOLICITAÇÃO DE ACESSO AO PROGRAMA; 4.4.1.2 ESTAR EM ACOMPANHAMENTO PELA REDE SOCIOASSISTENCIAL DO MUNICÍPIO; 4.4.1.3. ESTAR INSCRITO NO CADÚNICO E COM 0 CADASTRO DEVIDAMENTE ATUALIZADO, CONFORME 0 DECRETO Nª 11.016, DE 29 DE MARÇO DE 2022; E 4,4.1.4. POSSUIR   GRAU DE AUTONOMIA SUFICIENTE PARA REALIZAR A TRANSIÇÃO PARA UMA MORADIA DEFINITIVA. 4.5. DOS CRITÉRIOS DE PRIORIZAÇÃO DE PESSOAS E FAMÍLIAS: 4.5.1. NOS TERMOS DO ART. 7ª, PARA A DEFINIÇÃO DOS BENEFICIÁRIOS DE QUE TRATA 0 CAPUT DO ART. 59, DEVERÃO SER PRIORIZADAS: 4.5.1.1. FAMÍLIAS QUE INCLUAM CRIANÇAS OU ADOLESCENTES; 4.5.1.2 MULHERES; 4.5.1.3. PESSOAS GRÁVIDAS; 4.5.1.4. PESSOAS COM IDENTIDADES TRANS; 4.5.1.5. PESSOAS COM TRAJETÓRIA DE RUA ORIUNDAS DA REDE SOCIOASSISTENCIAL OU DE INICIATIVA DE MORADIA TEMPORÁRIA; 4.5.1.6. PESSOAS IDOSAS; 4.5.1.7.PESSOAS COM DEFICIÊNCIA PCD; 4.5.1.8. PARTICIPANTES DE PROJETOS E PROGRAMAS LOCAIS QUE SEJAM VINCULADOS À PNTC POPRUA;E 4.5.1.9. PESSOAS INDÍGENAS.

5.

DAS RESPONSABILIDADES DAS FAMÍLIAS INDICADAS

5.1. AS FAMÍLIAS INDICADAS DEVERÃO: 5.1.1 FORNECER; NOS PRAZOS ESTIPULADOS, AS INFORMAÇÕES E DOCUMENTAÇÕES NECESSÁRIAS; 5.1.2 RESPONSABILIZAR-SE PELO FORNECIMENTO E ATUALIZAÇÃO DE DADOS CADASTRAIS AO ENTE PÚBLICO LOCAL; 5.1.3 ANUIR SOBRE 0 COMPARTILHAMENTO DE INFORMAÇÕES DE SEUS CONTRATOS PARA PLANEJAMENTO DE POLITICAS PÚBLICAS E OUTRAS NECESSIDADES DE PUBLICIDADE; E 5.1.4. HONRAR OS COMPROMISSOS DISPOSTOS NOS INSTRUMENTOS FIRMADOS . 5.2. Às   PESSOAS E FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE RUA OU COM TRAJETÓRIA DE RUA CANDIDATAS A BENEFICIÁRIAS: 5.2.1. FORNECER AS INFORMAÇÕES NECESSÁRIAS E DOCUMENTOS EXIGIDOS PARA O PROCESSO DE INSCRIÇÃO E ELEGIBILIDADE; 5.2.2. ASSUMIR A RESPONSABILIDADE PELO FORNECIMENTO E PELA ATUALIZAÇÃO DE DADOS CADASTRAIS JUNTO AO ENTE PÚBLICO LOCAL; 5.2.3. CUMPRIR INTEGRALMENTE OS COMPROMISSOS ESTABELECIDOS NOS INSTRUMENTOS FIRMADOS; E 5.2.4. COLABORAR PARA A EXECUÇÃO DO TRABALHO SOCIAL' 5.3. A OMISSÃO OU FALSIDADE DE INFORMAÇÕES ACARRETARÁ: 5.3.1. DESCLASSIFICAÇÃO IMEDIATA; 5.3.2 COMUNICAÇÃO AOS ÓRGÃOS COMPETENTES; 5.3.3 RESPONSABILIZAÇÃO CIVIL, ADMINISTRATIVA E CRIMINAL 6. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 6.1. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR SEUS SERVIDORES, AGENTES, ÓRGÃOS, SECRETARIAS, NÃO SE RESPONSABILIZA POR QUALQUER INFORMAÇÃO PRESTADA PELOS CANDIDATOS INDICADOS, OS QUAIS RESPONDEM CIVIL E CRIMINALMENTE PELA INVERACIDADE EVENTUALMENTE CONSTATADA 6.2 A CLASSIFICAÇÃO DE CANDIDATOS NÃO IMPLICA NA CONTEMPLAÇÃO COM A DESTINAÇÃO DE UNIDADE HABITACIONAL, POIS A AQUISIÇÃO DO IMÓVEL SE DARÁ PELA CONTRATAÇÃO DE FINANCIAMENTO HABITACIONAL DO PROGRAMA, FAIXA URBANO 1, SUBSIDIADO PELO FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR, JUNTO AO ENTE FINANCEIRO CAIXA ECONOMICA FEDERAL, ATENDENDO AS REGRAS ESPECÍFICAS, CONFORME DETERMINAÇÃO DO MINISTÉRIO DAS CIDADES, DEVENDO 0 CANDIDATO PREENCHER; SIMULTANEAMENTE, TODAS AS CONDIÇÕES ESTABELECIDAS. 6.3 A INCLUSÃO DO CANDIDATO NA LISTA DE SUPLENTES (CADASTRO RESERVA) NÃO GARANTE DIREITO À CONTEMPLAÇÃO EM NENHUMA UNIDADE HABITACIONAL: DO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA, SEJA NESTE PROCESSO  SELETIVO Ou EM FUTUROS. 0 CANDIDATO SUPLENTE POSSUI APENAS A EXPECTATIVA DE EVENTUAL CONVOCAÇÃO, QUE SOMENTE OCORRERÁ EM CASO DE DESISTÊNCIA,   DESCLASSIFICAÇÃO Ou PERDA DO BENEFÍCIO POR PARTE DE ALGUM CANDIDATO PREVIAMENTE SELECIONADO, SEMPRE RESPEITANDO-SE A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS SUPLENTES. 6.4 ETAPA DE ENQUADRAMENTO DAS FAMÍLIAS É REALIZADA PELA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, NA QUALIDADE DE PRESTADORA DE SERVIÇOS, CONFORME DISPÕE 0 ART. 4ª, INCISO Ill, ALÍNEA A- DA PORTARIA MCID Nª 738, DE 22 DE JULHO DE 2024, E VISA A CONFIRMAÇÃO DOS QUESITOS PREVISTOS NO ART. 19 6.5. AS PESQUISAS DE ENQUADRAMENTO DAS FAMÍLIAS SERÃO REALIZADAS PELA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL EM CONFORMIDADE COM A PORTARIA MCID Nª 738, DE 22 DE JULHO DE 2024 E SUAS ALTERAÇÕES, MEDIANTE CONSULTA AOS SEGUINTES CADASTROS PREVISTOS NO ART. 20: 6.5.1. CADASTRO ÚNICO DE PROGRAMAS SOCIAIS DO GOVERNO FEDERAL - CADÚNICO; 6.5.2 CADASTRO DE PARTICIPANTES DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO FGTS; 6.5.3 RELAÇÃO ANUAL DE INFORMAÇÕES SOCIAIS RAIS;

## Página 19

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

6.5.4 CADASTRO NACIONAL DE MUTUÁRIOS CADMUT; 6.5.5. CADASTRO INFORMATIVO DE CRÉDITOS NÃO QUITADOS DO SETOR PÚBLICO FEDERAL - CADIN; 6.5.6. SISTEMA INTEGRADO DE ADMINISTRAÇÃO DE CARTEIRAS IMOBILIÁRIAS SIACI; 6.5.7. SISTEMA DE CADASTRAMENTO DE PESSOA FiSICA SICPF; E 6.5.8. SISTEMA DE BENEFÍCIOS AO CIDADÃO SIBEC.

6.6 A DESIGNAÇÃO DAS UNIDADES HABITACIONAIS, OBEDECERÁ À ORDEM DA LISTAGEM DOS CANDIDATOS APTOS À CONTRATAÇÃO E OCORRERÁ MEDIANTE SORTEIO DOS ENDEREÇOS DOS IMÓVEIS, OBSERVANDO AS SITUAÇÕES QUE REQUEIRAM IMÓVEIS ADAPTADOS. 6.7. AS REGRAS ESTABELECIDAS NO PRESENTE EDITAL SÃO VÁLIDAS ÚNICA E EXCLUSIVAMENTE PARA ESTE PROCESSO PARA AQUISIÇÃO DE UNIDADES HABITACIONAIS FINANCIADAS PELO PROGRAMA "MINHA CASA, MINHA VIDA" PMCMV VILA DOS OPERÁRIOS ETAPA EIl (FAIXA / - MODALIDADE: FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR), PARA FAMÍLIAS COM RENDA MENSAL DE ATÉ R$ 2.850,00 (DOIS MIL, OITOCENTOS E CINQUENTA REAIS) E DEMAIS CONDIÇÕES DE ENQUADRAMENTO AQUI DETALHADOS. 6.8. 0 CANDIDATO QUE OMITIR INFORMAÇÕES, DEIXAR DE PARTICIPAR DAS ETAPAS DO PROCESSO SEM JUSTIFICATIVAS LEGAIS, OU PRESTAR DE FORMA INVERÍDICA, SEM PREJUIZO DE OUTRAS SANÇÕES, SERÁ EXCLUÍDO, A QUALQUER TEMPO, DO PROCESSO DE SELEÇÃO DESTE EDITAL; 6.9 CONSIDERA-SE INFORMAÇÃO INVERÍDICA; PARA FINS DO PROCESSO REGIDO POR ESTE EDITAL, A APRESENTAÇÃO INTENCIONAL DE DADOS OU INFORMAÇÕES QUE POR SUA NATUREZA COMPROMETAM A PARTICIPAÇÃO DO CANDIDATO. 6.10. OS   CANDIDATOS APROVADOS   QUE NÃO  COMPARECEREM NO PRAZO ESTABELECIDO Ou NÃO SE INTERESSAREM PELO EMPREENDIMENTO PARA 0 QUAL FORAM SORTEADOS NÃO PERMANECERÃO ATIVOS NO CADASTRO DO  EMPREENDIMENTO, FICANDO AUTOMATICAMENTE DESCLASSIFICADOS DO PROCESSO DE SELEÇÃO REGULAMENTADO POR ESTE EDITAL 6.11. TODOS OS CANDIDATOS APROVADOS PELA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL SERÃO CONVOCADOS, POSTERIORMENTE, PARA REUNIÕES, ATIVIDADES E OS PROCEDIMENTOS PREVISTOS NO PROJETO TÉCNICO SOCIAL-ETAPA PRÉ-CONTRATUAL, ELABORADO PELA SECRETARIA DE MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SEMAS € APROVADO PELA CAIXA, CUJA PRESENÇA TORNA-SF OBRIGATÓRIA. 6.12. NÃO SERÁ ENVIADA CONVOCAÇÃO   PESSOAL, DEVENDO OS INTERESSADOS ACOMPANHAREM OS RESULTADOS PUBLICADOS DIRETAMENTE NO SITE OFICIAL DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPAAP E DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO, ONDE SERÃO PREVIAMENTE DIVULGADAS, AS LISTAGENS CORRESPONDENTES, LOCAL, DATA E PRAZOS DE COMPARECIMENTO. 6.13. CASO HAJA FAMÍLIAS QUE ATENDAM AO MESMO NÚMERO DE CRITÉRIOS NO LIMITE DAS RESERVAS DAS QUANTIDADES DE UNIDADES HABITACIONAIS DISPONÍVEIS, SERA UTILIZADO COMO CRITÉRIO DE DESEMPATE A MAIOR IDADE DO CANDIDATO TITULAR; COMPROVALA POR DOCUMENTAÇÃO CIVIL NA QUAL CONSTE A DATA DE NASCIMENTO, NOS TERMOS DO ART_ 13 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024. 6.14. NÃO HAVENDO PREENCHIMENTO DO TOTAL DO PERCENTUAL DESTINADOS ÀS RESERVAS DA INDICAÇÃO DIRETA, AS VAGAS REMANESCENTES SERÃO UTILIZADAS PARA HIERARQUIZAÇÃO DOS DEMAIS CANDIDATOS (PÚBLICO GERAL) 6.15. APÓS A ETAPA DE ENTREGA DOCUMENTAL, AS FAMÍLIAS INDICADAS DEVERÃO MANTER CONTATO DE TELEFONE € ENDEREÇO ATUALIZADOS, JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, ATRAVÉS DA SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO, NA FALTA DESTES PODERÁ OCORRER A ELIMINAÇÃO DO PROCESSO. 6.16- 0 PRESENTE EDITAL TEM VALIDADE DURANTE 0 PROCESSO DE CLASSIFICAÇÃO, HIERARQUIZAÇÃO E INDICAÇÃO DOS CANDIDATOS, MEDIANTE A DESTINAÇÃO DE TODAS AS UNIDADES HABITACIONAIS ELENCADAS NO ITEM 2.6. 6.17. OS CASOS OMISSOS, NO PRESENTE REGULAMENTO, SERÃO DECIDIDOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, DENTRO DE SUA COMPETÊNCIA E DE COMPLEMENTAÇÕES A ESTE EDITAL, E COM 0 AUXÍLIO DA PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 6.18 AS PUBLICAÇÕES E LISTAS DE CANDIDATOS DE QUE TRATA 0 PRESENTE EDITAL SERÃO AMPLAMENTE DIVULGADOS NO sÍtIo ELETRÔNICO OFICIAL DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁAP E DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ. 6.18-A PARA FINS DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLE SOCIAL, 0 PRESENTE EDITAL SERÁ ENCAMINHADO AO CONSELHO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO; CASO HAJA, PARA CIÊNCIA E ACOMPANHAMENTO, SEM PREJUÍZO DA AMPLA PUBLICIDADE PREVISTA NO ITEM 6.18. 6.19. 0 FLUXO PROCEDIMENTAL DA INDICAÇÃO DIRETA OBSERVARÁ, NO QUE COUBER; AS ETAPAS PREVISTAS NO ART. 50 DA PORTARIA MCID Nª 738/2024: IDENTIFICAÇÃO DAS FAMÍLIAS, VERIFICAÇÃO DE ELEGIBILIDADE, PRIORIZAÇÃO E HIERARQUIZAÇÃO, CONVOCAÇÃO E ENTREGA DOCUMENTAL, ENQUADRAMENTO PELA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, DESIGNAÇÃO DAS UNIDADES E CONTRATAÇÃO. 6.20- ESTE EDITAL ENTRA EM VIGOR NA DATA DE SUA PUBLICAÇÃO.

MACAPÁ - AP, 04 DE DEZEMBRO DE 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU DECRETO Nª 173/2025 PMM

MAYLA KALIME MATOS CARVALHO

SUBSECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO DECRETO Nª 3.419/2025-PMM

## Página 20

Macapá, 05.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

12 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO (CPF 793.XXX.XXX-04) em 04/12/2025 16:19:10 GMT-03:00 Papel: Parte Emitido por: Sub-Autoridade Certificadora 1Doc (Assinatura 1Doc)

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL (CPF 341.XXX.XXX-72) em 05/12/2025 11:01:02 GMT-03:00 Papel: Parte Emitido por: Sub-Autoridade Certificadora 1Doc (Assinatura 1Doc)

SEMEL

SEMZUR

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO No 005/2025 SEMEL/ PMM.

Secretaria Municipal dc Zeladoria Urbana Gabinete do Secretario

ESPÉCIE: Termo de Fomento nª005/2025 SEMEL/PMM: No PROCESSO: 4.419/2025 SEMEL/ PMM. CONCEDENTE: Município de Macapá Por Intermédio da Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL/ PMM. ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL: Instituto Vontade, Ação € Saúde IVAS; Seção do Estado do Amapár com sede na Av. Pedro Americo, n'428, Bairro: Julião Ramos, CEP: 68908751, Macapá-AP. OBJETO: A Realização do "Projeto de Futebol Talentus nos Distritos Macapá. VALOR TOTAL: R$ 269.200,00 (duzentos sessenta € nove mil e duzentos reais) VALOR DE CONTRAPARTIDA: S/n: VALOR A SER TRANSFERIDO Ou DESCENTRALIZADOS POR EXERCICIO: 2025 - R$ 269.200,00 (duzentos e sessenta € nove mil e duzentos reais). CRÉDITO ORÇAMENTARIO VALOR: Rs 269.200,00 (duzentos € sessenta e nove mil € duzentos reais). FONTE RECURSO: 1500000000. AÇÃO: 27 812 0001 2.079 Incentivo a Pratica de Esportes e Lazer € Bem-estar. ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39.00. DATA DE ASSINATURA: 02/12/2025. VIGÊNCIA: 12 MESES

PortARiaN? 027/2025 - ZELADORIA URBANA PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De ZELADORIA URBANA usando  de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos |, Ill, IV eVda Lei Org anica do Municipio € pelo Regimento Intemo da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 3.642/2022 PMM, datado em 10 de outubro de 2022.

RESOLVE:

Art

19

CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) dias aos   servidores abaixo   relacionados,pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Municipal de Macapá , lotados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana, no período de 01 a 30 de dezembro de 2025.

Servidor; CLEIDSON AZEVEDO PEREIRA Matricula: 00609171 Categoria Funcional: Almoxarife Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: JERSHONMAR DA COSTA DE LIMA Matricula: 00976591 Categoria Funcionat: Motorista Oficíal Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: SILVIO CESAR NEVES RODRIGUES Matricula: 00334481 Categoria Funcional: Almoxarife Periodo Aquisitivo: 2024/2025

MacapóLAPz%2 dezembro de 2025,

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RONILDC Dps SANTOS NOBRE Secretário Municipal de Lazer / PMM ipa deE3m pmla Decreto Rernpnaa Qvke Mwand Instuo Vonlaco Acãos Saude FERRARD9YDISDEOURANDA CPF: 632.531.862-53 PRESIDENTE Do IVAS

Gabinete %o Secretário Municipal de Zeladoria Urbana, 31 do mês de outubro de 2025.

Helson Eoberió Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Decroto nª. 3.642 /2022-PMM Prefeitura de Macapá

TESTEMUNHAS:

NoMe: Monnia_ Jnome_Aobimn Eeg RG; 326535 CPF:92832432-23 NoME: Jlle #ª9 baike RG: CPF: 552224
