---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-02_Diário Oficial 5183 - 27.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-02_Diário Oficial 5183 - 27.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICiPIO DE MACAr DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 27 de novembro de 2025 -Nª 5183

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

SECMUNGESTÃO

Fica eleito 0 foro da cldade de Macapá para dlrimlr quaisquer   dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. € por estarem   justos contratados; DEVEDOR 0 CREDOR flrmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterlor CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO; Processo nª. 3.344/2024-DCASECG Contrato nª 026/2023 - GESTAOIPMM

Macapá-AP, 24 de novembro de 2025.

Credor: ACP COMERCIO & SERVIÇOS LTDA, inscrito sob 0 CNPJ nª 03.706.656/0001-12, com sede na Rua Hamilton Silva nª 1.499, bairro: Central, ostabelecido nesta cidade de Macapá-Amapá.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão = SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM

Devedor; Município de Macapá - PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabeleclda nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG; com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do   Buritizal, Macapá - AP

ACP COMERCIO & SERVIÇOS LTDA CNPJ nª 03.706.656/0001-12 Represente Legal: ANA CÉLIA CASTRO PINTO CPF Nª 209.972.642-68

CLAUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente PRESTACAO DE SERVICOS EM ESGOIAMENT@ E 0E@ESTRIQO DT1EILAQ@M EG@T@ DAS E@SSASEPTCA ssoSSATARoS CS DEdORDUS @SMMDQUROS DESTIMDos 4@ ATENDIMEN@ PA NECESSDDE INTERMSD FERASDOMNCPIQDEMACAL CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG,   postulante regularização da dospesa acima   identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lel Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1%, parágrafo único; incisos | 0 Il e Art2 , 0 pelo Parecer nª. 096/2025-ASSEJURISECG.

SEMAS

PORTARIA Nª, 338/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de svas atribuições legais que Ihe sâc conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MAIARA CRISTINA FREITAS COSTA, inscrita sob a matrícula nª. 2934821, que exerce C Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, Pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Miunicipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 05 de Janeiro à 03 de fevereiro de 2026 , correspondente 2} periodo aquisitivo de 2025.

CLAUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente a0 processo & da ordem de R$ 32.400,00 (trinte e dois mil e quatrocentos reals), sendo pªgo à conta da classlflcação   orçamentárla nª 04.122.0001.2.018.0000, categorià econômica 33.90.92, Fente 1.500.

CLAUSULA QUINTA DESPESAS:

DA CARACTERIZAÇAO DAS

Art. 2

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

A Despesa é referente ª PRESTACÃO DE_SERVIÇOS_EM ESGOTAMENIQ = DESOESTRIQ@@ TELA9@4 ESG0T@ DA F@SS4 GEPTM 4SOSMTRoS CAxAs pEGORDURS @SUMDQUROS DESTMDQS 4@ AENMEN [A MESSDADES INTIERMSM FERSD@ MWNCPIO DEMACAA relativo ª0 período de: maio de 2024, no valor total de R$ 32.400,00 (trinta dois mil € quatrocentos reais) nota fiscal /ª 06, para € qual 0 orçamento muricipal consignava dotação orçamentária com saldo suficiente para etendê-a em mcmento oportuno.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá AP, 25 de novembro de 2025

LUCIANA ARAÚJO GÓÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

CLAUSULA SEXTA ~ DA QUITAÇÃC. A Secretaria  Municipal de Gestão SECG, postulante regularização da daspesa acima identificada, cumprida obrigação mediante pagamento clobal da   dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

PORTARIA Nª , 339/2025 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais que ihe Sãc conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1284/2006-PMM, que dispõe score Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA

DO RECONHECIMENTO DA

Dlante da anállse precedida pela ASSEJURSECG, observada a LelOrgânica do Município, RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global de RS 32.400,00 (trinta € dois mil e quatrocentos reais), nota fiscal nª 06, para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

RESOlve:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor RUI GUILHERME DE FARIAS, inscrita scb a matricula nª 70191202, que exerce Cargo de

## Página 3

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Provimento Efetivo de Operador de Computadc:, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 05 de janeiro à 03 de feverelro de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretárie Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 342/2025 SEMASIPMM

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do   Municlplo de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLVE:

Art + CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora RUTH AMORAS ALVES; inscrita sob matricula nª 977801, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 de janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2028.

PORTARIA Nª. 340/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçres   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Munlclpio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM; que dlspõe sobre Regimento   Interno do   Município de Macapá 0, ainda; nos terrnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta portaría  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário_

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP; 25 de novembro de 2025.

RESOLve:

Art 1" CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor MARCELO GUIMARÃES VIEIRA, Inscrito sob 2 matricula nª 697791, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no período de 02 de Janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2026 .

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª. 343/2025 SEMASIPMM

Art 20 Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe Sao conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, aue dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e,ainda; nos termos da Lei Complementar n'. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 25 de novembro de 2025,

RESOlvE;

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para servidora MAYARA CAMILA ALVES DOS SANTOS; inscrita sob a matricula nª, 2978871 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 01 de janelro à 30 de janeiro de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

PORTARIA Nª. 341/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL de ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno doMunicípio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art. 2ª Esta   portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sccial Macapá AP , 25 de novembro de 2025,

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,   para servidor ARISTOTELES NUNES DA SILVA, inscrito sob matrícula nª. 2908901, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistêncla Socíal SEMASIPMM, no periodo de 01 de janeiro à 30 de Janeiro de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026,

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª, 344/2025 Semasipmm

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assístência Socia} Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

## Página 4

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

RESOLve: Art 1 CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 ({trinta) dias, para a servidora MARCIANY RIBEIRO NASCIMENTO, inscrita sob a matricula nª 2915011, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Socióloga, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM, no período de 02 de janeiro à 31 de janelro de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª . 347/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Organica do Munlcípio de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art: 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do  Municipio de Macapá 6 ainda; nos termos da Lel Complementar n" . 136/2020-PMM

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sozial Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

RESOLVE:

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ERIKA Do SOCORRO SilVa MARQUES , inscrita sob a matrícula nª. 959901, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Servente, pertencente Estrutura Adrninistrativa da Secretaria Municipar de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 01 de janeiro à 30 de Janeiro de 2026, correspondente ac periodo aquisitivo de 2025.

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA No, 34512025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Estaportaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora DENISE CARDOSO DE ANDRADE, inscrita sob a matricula n" 2934581, que exerce Cargo de Provimento   Efetivo de Assistente Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM; no período de 01 de janeiro à 30 de janeiro de 2026, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª , 348/2025 = SEMASIPMM

Art 2 Esta portarie  entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposÍções em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá cumulada comn 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno dc Município de Macapá 6, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 25 de novembro de 2025

RESOLVE:

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, pafa a servidora MARIA DO SOCORRO SANTOS DA SILVA, inscrita sob matricula n' 624051, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Técnica em Administração Pública, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 de janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

PORTARIA Nª. 346/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do   Municlpio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complernentar nª. 136/2020-PMM,

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora NADIA MOURA CARDOSO, inscrita sob a matrícula nª. 2935121, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social , pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 01 de janeiro à 30 de janeiro de 2026, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARRUJO GOÉS GURGEL Secretaria Munlcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª , 349/2025 ~ SEMASIPMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Sacial Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do

## Página 5

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe cobre Regimento   Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM.

Assistência Social SEMASIPMM; no período de 02 de janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

RESOLVE:

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora IVONE CLEIA BARBOSA TAVARIS, inscrita sob a matrlcula nª 953621, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Operador de Computador; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 02 de janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá 4 AP, 25 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 20 Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário.

PORTARIA No 352/2025 ~ SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 25 de novembro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, $ 50 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de   Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIFMM Decreto nª 6.228/2025 ~PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª, 350/2025 SEMASIPMM

Art 10 CONCEDER   LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de  30   (trinta) dias servidora HELOISE ROUSE MELO PEREIRA, inscrita sob a matricula nª 623401 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social   pertencente à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2018/2023, com 0 10 (primeiro) perfodo de g0zo a contar de 15/12/2025 13/01/2026, conforme Processo Administrativo nª 5,182/2023.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora LILIANE DE SOUZA GOES SANTOS, inscrita sob a matrícula nª 2913071, que exerce 0 Cargo de Provimento   Efetivo de Assistente Social , pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 02 de Janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 25 de novembro de 2025.

Art. 2

Esta  portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

PORTARIA Nª 335/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto no 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª  351/2025 ~ SEMASIPMM

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5' do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

AUTORIZAR

A

VIAGEM

dos

servidores ALESSANDRA ALVES BARBOSA, Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social, JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO, Conselheiro Suplente, eleito Delegado Estadual para representar município de Macapá na Conferência Nacional, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até cidade de BrasílialDF , para participarem como representantes do Conselho Municipal de Assistência Social na 14ª CONFERÊNCIA NACIONAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no periodo de 05 a 10 de dezembro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora LILIANE DE SOUZA GOES SANTOS, inscrita sob a matrícula nª. 2913071, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

## Página 6

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 24 de novembro de 2025.

CONFERENCIA NACIONAL De ASSISTENCIA SOCIAL, no periodo de 05 a 10 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social = SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 25 de novembro de 2025.

PORTARIA Nª. 353/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª 821/2025-FumCULTIPMM

RESOLVE:

DISPOE SOBRE DESIGNAÇÃO DE COMISSÃO RESPONSÁVEL PELA SELEÇÃo DaS PROPOSTAS APRESENTADAS PELO EDITAL De CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 006/2025 E DA OUTRAS PROVIDENCIAS ,

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique; para participarem da 151' Jornada Itinerante Fluvial, no   período de   30/11/2025 05/12/2025. Segue abaixo a lista dos servidores relacionados:

SERVIDOR

CARGO

TATRICULA DIRETORA DO DEPARTAMENTO 80720 DO BOLSA FAMILIA

JESSICA ADRIANE LACERDA DO NASCIMENTO ANDREWRAMOS PICHAOON PIRES BEZERRA MaRIA CleDEDE SOUZA LOBATO GESSICA LOPES RODRIGUES ANA PAULA 0E SOUSA GAMA

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUniciPAl De CULTURA De MACAPA FumcUlT, no U8o de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso Xll da Lei Complemnentar nª   082/2011 PmM e Estatuto e Regimento Interno desta FumCULT

ENTREVISTADOR SOCIAL

66464

ENTREVISTADOR SOCIAL

80461

ENTREVISTADORA SOCIAL

60475

ENTREVISTADORASOCiAL

60470

ENTREVISTADORF SOCIAL

60500

Considerando neceseicade de Parcorie vigando organização € 0 apoio técnico para 3 realização do projeto do Samnba no Mercado Central de   Final de Ano que Yealizar-se-â no petiodo das festas juninas, fol publicado 0 Edital dc Chamemento Público nª 006/2025 FUMCULT,

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

REsOlvE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Sccial Macapá-AP , 25 de novembro de 2025 .

Ait. 10 Fica designada Comissão composta pelos servidores abaixo como sendo B responsável pela seleçeo das propostas apresentadas atraves do Edital de Chamamento Püblico n" 003/2025 FUMCULI:

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Sccial SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM ERRAIA

Presidente: Paulo   Malcon NunesCunha, Matricula No 61579; Membros: Braim Lucas Farias Dias Cardoso; Matricula Nª 61580; Membros; Marcos Vinlclus Corrêa da Sllva, Matrícula Nª 61577;

Portaria nª 327/2025-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5174, datado em 13 de novembro de 2025.

Ar 28 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

QNDE SELÊ

Gabinete do Diretor-Presidente da-FUMCULTIPMM , em 28 de novemnbro de 2025.

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM da servidora MARLETE DOS REIS DIAS OLIVEIRA, Agente Sanitária, Inscrita sob a matricula n? 3376433, para se deslocar de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF para participar como delegada eleita a 15ª CONFERÉNCIA NACIONAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, no perlodo de 05 a 10 de dezembro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MoNTEIROS NE"0 Diretor -Prosidente da Fundação Municipal de Cultura do Macapa FUMCULT Decreto nª 080/2025 PmM

MACAPATUR

LEIASE:

AVISO DE RETIFICAÇÃO ERRATA REF

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM da servidora MARLETE DOS REIS DIAS OLIVEIRA, Agente   Sanitária, inscrita sob a matrícula n' 3376433, para se deslocar de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasilialDF , Para participar como delegada eleita 14*

0 AVISO DE RETIFICAÇÃO DO EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 001/2025 - MACAPATURIPMM, publicado na página 16, Diário Oficial do Município; do dia 10 de novembro de 2025.

## Página 7

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Onde se lê:

NOTIFICAÇÃO 124/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Dotação Orçamentária: Programa de trabalho 13.695.0003.2.035; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00, Fonte de Recurso: 1.5.01, Natureza de Despesa: Outros serviços de terceiros PJ.

Notificado: Ronaldo Santo De Manso Flexa. Endereço do Imóvel: Avenida B Das Pedrinhas. Nª:142. Bairro: Araxá. Lote nª: 0181, Quadra: 024, Setor: 12, medindo 8,70m de frente por 27m fundo, Profundidade 27m.

Leia-se:

Dotação Orçamentária: Programa de trabalho 23.695.0003.2.335; Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00 Fonte de Recurso: 1.5.01, Natureza de Despesa: Outros serviços de terceiros PF_

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Macapá-AP , 26 de novembro de 2025.

Prezado Senhor,

Joda U, ly LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 123/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias , conforme apurado no ATENDIMENTO 904/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Notificado: Sandra Mendes Parlagreco. Endereço do Imóvel: Avenida Rosa Dos Ventos. Nª;36. Bairro: Muca. Lote nª: 0288, Quadra: 36, Setor: 4, medindo 22m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Prezado Senhor, Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 43.706/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99

FERNANDA PAULA ALQÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 125/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Notificado: Maria De Lourdes De Almeida. Endereço do Imóvel: Rua Quintino Justo De Almeida. Nª:785. Bairro: Perpétuo Socorro. Lote nª: 0321, Quadra: 149, Setor: 6, medindo 7,42m de frente por 15m fundo, Profundidade 15m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da

## Página 8

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

propriedade, 0 Municipio de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 49.362/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal , por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nb 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 127/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Selma Maria Da Silva Reis. Endereço do Imóvel: Avenida Cid Borges De Santana. No:, Bairro: Infraero. Lote nª: 290, Quadra: 168, Setor: 21, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 126/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Agostinho Do Nascimento Da Silva. Endereço do Imóvel: Rua Quintino Justo De Almeida. No:400. Bairro: Perpétuo Socorro. Lote nª: 0377, Quadra: 173, Setor: 6, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 49.426/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 48.742/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n9 173/2025-PMM NOTIFICAÇÃO 128/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da

Notificado: Selma Maria Da Silva Reis.

## Página 9

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Endereço do Imóvel: Avenida Cid Borges De Santana. Nª:. Bairro: Infraero. Lote nª: 280, Quadra: 168, Setor: 21, medindo 1Om de frente por 3Om fundo; Profundidade 3Om.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 25 de novembro de 2025.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Auha JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM PORTA RIA Nª 539/2025 GABIIPMM 0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Considerando os termos do Memorando nª 44.127/2025-1Doc, datado de 25/11/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial;

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 49.426/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40, da Lei nª 9.784/99

Considerando ainda, a Portaria nª 538/2025- GABIIPMM, datada de 25/11/2025, que autorizou prorrogação de viagem da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade RaciallPMM-IMPROIR

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a prorrogação de designação; até dia 29/11/2025, do servidor RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA Diretor Adjunto de Finanças, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade RaciallPMM; em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade da BrasílialDF no período de 23 a 26/11/2025, para participar da Marcha das Mulheres Negras. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 23 de novembro de 2025.

Atenciosamente,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbabo Decreto no 173/2025-PMM

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 25 de novembro de 2025.

Junuo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

GABI

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA RIA Nª 538/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PORTARIA Nª 542/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 44.127/2025-1Doc, datado de 25/11/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial.

Considerando 0 Memorando nª 49.001/2025- 1Doc, datado de 27/11/2025, da Secretaria   Municipal da Mulher - SEMMU.

RESOLVE:

Art. 1ª PRORROGAR a permanência, até 0 dia 29/11/2025, da servidora MARIA CRISTINA DO ROSÁRIO ALMEIDA MENDES Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIRPMM, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF , no período de 23 26/11/2025, para participar da Marcha das Mulheres Negras.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora MARIA SADALA BRITO- Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito do Bailique, no período de 30/11 a 05/12/2025, para participar da ação coordenada pelo Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP Jornada Itinerante Fluvial" COM ônus para esta Municipalidade

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 23 de novembro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 30 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 10

Macapá, 27.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CONSIDERANDO

necessidade

de alteração no Decreto Municipal nª 6.235, de 14 de Outubro de 2025, que regulamentou Lei nª 2.730, de 18 de Dezembro de 2023.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 27 de novembro de 2025.

DECRETA:

Jnmmc JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

Art. 1ª Ficam alterados os incisos Ill e IV do Art: 8 do Decreto Municipal nª 6.235, de 14 de Outubro de 2025, passando a vigorar com a seguinte redação: "Art. 80

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA RIA Nª 543/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª  164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

III Estar em efetivo exercício de regência de classe na turma avaliada por; no mínimo; 120 (cento e vinte) dias letivos, contados retroativamente à data de aplicação da Avaliação Somativa (Avaliação de Saída) admitidos os afastamentos legais devidamente justificados para fins de cômputo, exceto Licença Prêmio por assiduidade;

Considerando 0 Memorando nª 49.001/2025- 1Doc, datado de 27/11/2025, da Secretaria Municipal da Mulher SEMMU;

Considerando ainda, a Portaria nª 542/2025- GABIIPMM, datada de 27/11/2025, que autoriza a viagem da servidora MARIA SADALA BRITO.

IV Ter participado de no mínimo 80% da carga horária total das FORMAÇÕES DE PROFESSORES, do Programa Educa Macapá, ofertadas durante 0 ano letivo de 2025, contados partir da lotação como professor regente na turma avaliada;

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora VIVIANE REBELO RODRIGUES Subsecretária Municipal   da Mulher, para responder,   cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, em substituição a titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Distrito do Bailique, no período de 30/11 05/12/2025, para participar da ação coordenada pelo Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP Jornada Itinerante Fluvial" . SEM ônus para esta Municipalidade.

Art: 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de outubro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de novembro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de novembro de 2025.

D6s

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 27 de novembro de 2025.

4Hsye JOSÉ IVO DE SOUZA Decretd nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

DECRETO

DECRETO Nª 6.432/2025 PMM

ALTERA OS INCISOS III E IV DO ART. 8ª DO DECRETO MUNICIPAL No 6.235, DE 14 DE OUTUBRO DE 2025, QUE REGULAMENTA A LEI Nª 2.730, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2023, QUE INSTITUIU 0 PRÊMIO EDUCA MACAPÁ DE ALFABETIZAÇÃO, EDIÇÃO 2025, NA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

TSIODCRAC

Prefeitura de Macapá

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das   atribuições que Ihe São conferidas no art. 222,parágrafo único; inciso 1, da Lei Orgânica do Município; e;

CONSIDERANDO 0 que dispõe a Lei nª 2.730, de 18 de Dezembro de 2023, Que Instituiu 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, Edição   2025, na Rede Municipal de Ensino de Macapá e dá outras providências;
