---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-17_Diário Oficial 5195 - 16.12.2026.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-17_Diário Oficial 5195 - 16.12.2026


## Página 1

1256

Município de Macapá Diário Oficial WuNCPIO DEMAGE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de dezembro de 2025 Nª 5195

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Úrbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para & publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgeszd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMHOU

ARACAJU, 634 INFRAERO I, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR, NAIDE S. DA SILVA, JOSÉ PEREIRA DA SILVA, MARIA BENEDITA SOCORRO SILVA PINTO, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia   1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões pOr  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 16 de dezembro de2025 .

NOTIFICAÇÃO 133/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Jose Ribamar De Oliveira E Silva. Endereço do Imóvel: Travessa Nossa Senhora Das Neves. Nª: 155. Bairro: Cidade Nova. Lote nª: 0286, Quadra: 060, Setor; 6, medindo 7,5Om de frente por 15,5Om fundo, Profundidade 15,5Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procediments administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULAALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Edital de Convocação nª 0172/2025 Processo Administrativo nª: 1695 /2024 1 DOC Requerente: HAROLDO ABDON & CIA LTDA, CNPJ 0' 04.304.201/0001-33

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª= 1695 /2024 1 DOC, HAROLDO ABDON & CIA LTDA, CNPJ nª 04.304.201/0001-33, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 319, da Quadra pª 30, do Setor pª 04, na SEMFIPMM sob nª 325, da Quadra pª 117, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 17, da Quadra pª 30, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av. Almirante Barroso, lado direito com 0 lote nª 17.1, lado esquerdo com lote nª  16 fundos com lote 2ª  10, localizado NA AV. ALMIRANTE BARROSO, 1326 CENTRAL, Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR,   HAROLDO ABDON & CIA LTDA, MARIA LUCYLÉIA ALVES DA SILVA, RAIMIUNDO GEMAQUE DE JESUS, MARIA LUCELÉIA ALVES DA SILVA, MARIA LUCILÉA DA SIVA ALVES, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios   do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

4 presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos 2 saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no PROTOCOLO 32.564/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, Por 2 mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40 da Lei nª 9.784/99.

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente ,

Macapá 16 de dezembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª .173/2025-PMM

FERNANDA PAULAALCÁNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0173/2025 Processo Administrativo pª: 2940/2023 1 DOC Requerente: MARIA DO SOCORRO DE ARAÚJO FERREIRA, CPF nª 358.203.572-72 MARIA Do CARMO ARAÚJO FERREIRA, CPF 2ª: 415.808.002-97

Edital de Convocação nª 0171/2025 Processo Administrativo nª: 1386/2025 1 DOC Requerente: NAIDE S. DA SILVA, CNPJ pª 35.812.277/0002-84

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1386/2025 DOC, NAIDE s. DA SILVA, CNPJ n? 35.812.277/0002-84, manifesta interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário € cadastro fundiário do lote SEMHOU/PMM sob nª 190, da Quadra nª 144, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 270, da Quadra nª 149, do Setor nª 07, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª XXX, da Quadra n XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Rua Aracajú, lado direito com 0 lote nª 200, lado esquerdo com os lotes nªs 130, 140 180, fundos com lote nª 60, localizado NA RUA:

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo pª 2940/2023 1 DOC, MARIA DO SOCORRO DE ARAÚJO FERREIRA, CPF nª 358.203.572-72 MARIA DO CARMO ARAÚJO FERREIRA, CPF nª 415.808.002-97, manifestam interesses em adquirirem a transferência de cadastro imobiliário cadastro fundiário do lote SEMHOU/PMM sob nª 12, da Quadra nª 15, do Setor nª 25, pa SEMFVPMM sob nª 83, da Quadra nª 44, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis " Eloy ` Nunes" sob nª 12, de Quadra pª 15, do Setor nª 25, limitando-se pela ffrente

## Página 3

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

com Travessa dos Navegantes, lado direito com 0 lote n 13,lado esquerdo com 0 lote nª 1l € fundos com 0 lote nª 29, localizado NA TRAVESSA  DOS NAVEGANTES, 207 SANTA INÊS, Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR, MARIA DO SOCORRO DE ARAÚJO FERREIRA, MARIA DO CARMO ARAÚJO FERREIRA, MARIA DO NASCIMENTO DE ARAÚJO, MARIA DA GRAÇA DA CONCEIÇÃO ALVES, TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

nª Semfi 261, lado esquerdo com 0 lote nª  Semfi 250 e fundos com 0 lote nª Semfi 701 , localizado NA AV. AMAZONAS, 225 PACOVAL, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR; MARIA RAIMUNDA GOMES TEIXEIRA MARIA RAIMUNDA TEIXEIRA CORDEIRO, MARIA DO SOCORRO  GONÇALVES DA SILVA, OTAVIO DA SILVA VIEIRA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação € impugnação, devendo à sede da COORDENADORIA DE exendo cogpaecer E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua   Hildemar Maia   1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,  contados  da data de sua publicação, para  apresentar  suas razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 16 de dezembro de 2025.

Macapá 16 de dezembro de 2025 .

FERNANDAPAULAALCANIARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0176/25 Processo Administrativo nª: 1273/2025 DOC Requerente: VALTER DA CUNHA FAVACHO, CPF n' 118.693.482-49

Edital de Convocação nª 0174/2025 Processo Administrativo nª: 1742/2025 1 DOC Requerente: AVICAP AVICULTURA DO AMAPÁ INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª: 04.197.810/0001-30

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1273/2025 1 DOC, VALTER DA CUNHA FAVACHO, CPF 118.693.482-49, manifesta interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário e cadastro fundiário do lote SEMHOU/PMM sob nª  145, da Quadra nª 22, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 146, da Quadra nª 205, do Setor nª 01, no Cartório   de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 14S(ant. nª Il) da Quadra nª 22, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Av. Coaracy   Nunes;   lado   direito com 0 lote nª 155(ant. nª   11), lado esquerdo com 0 lote nª   135(ant. nª 10) € fundos com 0 lote nª 201(ant. nª 12), localizado NA AV. COARACY NUNES, 865 CENTRAL Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR;, VALTER DA CUNHA FAVACHO, MARCELO LIMA FAVACHO, DEOSDETE LIMA FAVACHO, CLAUDETE LIMA FAVACHO DE OLIVEIRA, VALDETE LIMA FAVACHO MARIA DO SOCORRO LIMA FAVACHO, MAURO ROBERTO LIMA FAVACHO, ESPÓLIO DE SEVERINO MARCOLINO DOS SANTOS, TERCEIROS, com   eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia  1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do   processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020  PMM FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1742/2025 DOC, AVICAP AVICULTURA DO AMAPÁ INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª 04.197.810/0001- 30, manifesta   interesse em adquirir transferência de cadastro imobiliário € cadastro fundiário do lote SEMHOU/PMM sob nª 285, da Quadra nª 09, do Setor nª 25, na SEMFVPMM sob nª 29, da Quadra nª 10, do Setor nª 05, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 22, da Quadra nª 09, do Setor nª 25, limitando-se pela frente com a Rua Novo Horizonte, lado direito com 0 lote nª 23, lado esquerdo com 0 lote nª 21 e fundos com 0 lote nª 12 localizado NA RUA: NOVO HORIZONTE, 643 SANTA INÊS, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR; AVICAP AVICULTURA Do AMAPÁ INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, DURVAL SANTOS PEREIRA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá 16 dedozembro de 2025.

FERNANDA PAULAALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá, 16 de dezembro del025.

FERNANDA PAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0175/2025 Processo Administrativo nª: 832/2025 DOC, Requerente: MARIA RAIMUNDA GOMES TEIXEIRA, CPF nª 605.133.142-53

Edital de Convocação nª 0177/25 Processo Administrativo nª: 1322/2025 1 DOC Requerente: FAB VIAGENS E TURISMO LTDA, CNPJ nª: 08.641.928/0001-67

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 832/2025 1 DOC, MARIA RAIMUNDA GOMES TEIXEIRA, CPF nª 605.133.142-53, manifesta interesse em adquirir a abertura de cadastro imobiliário do lote SEMHOUIPMM sob n 256, da Quadra pª 63, do Setor nª 08, na SEMFVPMM sob nª 256, da Quadra nª 06, do Setor nª 06, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com ª Av. Amazonas, lado direito com 0 lote

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1322/2025 DOC, manifesta   interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 11, da Quadra nª 58, do Setor nª 04, na SEMFUPMM sob nª 122, da Quadra nª 07, do Setor nª 03, € no Cartório deRegistro deimóveis "Eloy Nunes" sob nª 1l, da Quadra nª 58, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av.

## Página 4

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Fab, lado direito com 0 lote nª 12, lado esquerdo com 0 lote nª 10 e fundos com 0 lote nª 20, localizado NA AV. FAB, 3031 SANTA RITA, Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR,  FAB VIAGENS E TURISMO LTDA, HEITOR AIRES SANTANA, HUMBERTO DA COSTA SANTANA, JOSÉ DA COSTA SANTANA, ADELINA SANTANA PALHETA, JOÃO DA   COSTA   SANTANA, CAETANO DA COSTA   SANTANA, RAIMUNDO DA COSTA SANTANA, JESSE JANE CRUZ SANTANA, ROMILSON DA SILVA SANTANA, MATHEUS DA CRUZ SANTANA, FRANCISCO PAULO DA COSTA SANTANA, CARLA MAGDA DE SOUZA SANTANA, JOMAR DE SOUZA SANTANA, RAUL PAULO DE SOUZA SANTANA, ELIANA DO SOCORRO DE SOUZA   SANTANA, AMANDA ROSICLER LIMA SANTANA, MARIA RODRIGUES DOS SANTOS; TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0   lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,   localizada na Rua   Hildemar Maia   1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias,   contados dadata de sua publicação; para   apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 16 de dezembro de 2025 .

RESOLVE:

Art

1'

CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (Trinta) dias acs   servidcres abaixo relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Zeladora Urbana; no periodo de 01 a 30 de dezembro de 2025.

Servidor: CLEIDSON AZEVEDO PEREIRA Matricula: 00609171 Categoria Funcionai: Almoxarife Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: JERSHONMAR DA COSTA DE LIMA Matricula: 00976591 Categoria Funcional: Motorista Oficial Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: SILVIO CESAR NEVES RODRIGUES Matricula: 00334481 Categoria Funcional: Almoxarife Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana, 31 do més de outubro de 2025.

FERNANDA PAULAALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0178/25 Processo Administrativo nª 1270/2025 1 DOC Requerente: FILOMENA SILVA VALENTE, CPF 094.150.762-91

Helson Eoberió Gomes de Freitas Secretário Municipai de Zeladoria Urbana Decreto nª. 3.642 /2022-PMM PORTARIA Nª 0030/2025 ZELADORIA URBANAPMM

n

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1270/2025 DOC, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 36, da Quadra nª 09, do Setor nª 11, na SEMFUPMM sob nª 114, da Quadra nª 43, do Setor nª 11, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 36, da Quadra nª 09, do Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Av. Raimundo Peres Nunes de Athaíde, lado direito com 0 lote nª 48, lado esquerdo com 0 lote nª  24 e fundos com 0 lote nª 216, localizado NA AV. RAIMUNDO PERES NUNES DE ATHAÍDE, 223 UNIVERSIDADE, Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR;, FILOMENA SILVA VALENTE; TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 - PMM, datado de 10 de maio de 2015. CONSIDERANDO 0 termo de contrato n 001/2025-SEMZUR- PMM, celebrado entre a prefeitura municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana com Empresa Top Construções , cujo objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MAQUINÁS PESADAS, EQUIPAMENTOS E VEÍCULOS PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP que será prestado nas condições estabelecidas no Termo de Referencia e demais documentos técnicos que se encontram anexos ao instrumento Convocatório do Certame que deu origem este instrumento contratual , para execução do Munícipio de Macapá nos termos da Lei Federal nª 14.133/2021; RESOLVE: Art. 1ª Designar a servidora ANTONIA DO SOCORRO MACIEL DIAS, matricula:   29322-9/2   COORDENADORA GERAL DE MANUTENÇÃO URBANA, para gerenciar as ações de controle e fiscalização do contrato n 001/2025-SEMZUR Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçào revogando-se as disposições em contrário . Art. 40 . Revogam-se as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana, Em Macapá-AP , 16 de dezembro de 2025.

Macapá; de dezembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

SEMZUR

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana-ZELADORIAPMM Decreto nª 148/2025 PMM

Secretaria Munícipal de Zeladoria Urbana Gabinete do Secretario PoRtaRiaN' 027/2025 - ZELADORIA URBANA PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas   atribuiçbes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos L Ill, IV eVda Lei Organica do Municipio € pelo Regimento Intemo da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 3.642/2022 PMM, datado em 10 de outubro de 2022.

SEMED

PORTARIA N ' 0529/2025 ~ SemEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo n" 2.648/2025 SEMEDIPMM 1DCC

## Página 5

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Resolve;

Art.1* CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 {três) meses 0 (a} servidor {a) ADRIELE MACHADO ASSUNÇÃO, matricula 18 02811821, ocupante da categoria funcional de Professora; pertencente ao Quadro de Provimento Efetívo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no período de 25 de setembro a 23 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquênio de 14/03/2019 a 44/03/2024 Art.2* 0 {a) Servidor (a), apôs 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasíDGP , da Secretaria Municipal de Educaç( SEMED. Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

SUCÇAO A VACUO, LIMPEZA DE SUMIDOROS E DESOBSTRUÇÃO De CAIXA De GORDURA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDEISEMSAPMM Conlratação da empresa: VERSÁTIL EiRELI CNPJ 13.855.875/0001-17 VALOR GLOBAL DO LoTE CONTRATADO (RS 2.000.664,00} Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP , 16 de Dezembro de 2025 Éna fcléc 427 huq bcewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretàría Munícipal de Saúde de Macapà Decreto n" 0149/2025-PMM

REGISTRE SE, PubliQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIFAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de setembro de 2025, IYloac> Ycax MARCOS ANDRE PANTOJA DA Silva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto N 5.439/2025 PmM

SEMAS

PORTARIA Nª 363/2025 SEMASIPMM

ERRata PORTARIA N? 0002/2008 SeMEOIPMM, 1DOc. SERVIDORA: IVANETE GUEDES DE ARAÚJO.

F SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Munlcipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá €, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Once selê:

Corrasronden 8 30 quinquênio *098 003

Leia-Se;

RESOLVE:

Correspondente a0 quinquenio 09/08/1998 a 08/08/2003 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Enucaçao am Macapa AP, 05 de setembro de 2025

Art 1

DESIGNAR 0 servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor do Departamento de Material Patrimônio, matrícula  nª 60723, como fiscal 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão,   matricula n' 60716, como gestor, servidor JHONY WILLIAM SILVA DE SOUZA, Diretor do Departamento de Proteção Especial, como fiscal matrícula n 60724, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Sociel SEMASIPMM, para acompanhar fiscalizar contrato nª 031/2025 SEMASIPMM da empresa   JONAS ALVES FERNANDES para aquisição de água mineral, sem gás, envasada com 20L   (Garrafão),   vasllhame 0 água mineral em garrafa para atender a Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal 0 seus equipamentos.

(oê 0a MARCOS ANDRÉ PANTOJA DnSILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO #: 5,439/2028 Pmm

EXTRATO AO CONTRATO Nª 021/2025 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.108/2025 SEMED/PMM ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 010/2025 - DCC/SEMED/PMM

Ant 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrario

A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ 27.091.260/0001-76, CELEBRA COM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 0 PRESENTE CONTRATO, QUE TEM POR OBJETO AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS, MOBÍLIAS E UTENSÍLIOS EM GERAL PARA RENOVAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÕ DE MACAPÁ-SEMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES. DO VALOR GLOBAL DESTE CONTRATO É DE R$ 6.602.638,00 (SEIS MILHÕES, SEISCENTOS E DOIS MIL, SEISCENTOS E TRINTA E OITO REAIS). VIGÊNCIA: 12 (DOZE) MESES. Macapá-AP , 27 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP 11 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 364/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ithe são conferidas pelo Art 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulaca com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Documento assintado digitalmente govbr MARCOS ANDRE PANTOJADA SILVA Data: 27/08/2025 !4.16.10-03Co Verifique em https: {validar iti gov br MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

Secretário Municipal de Educação - SEMED/PMM Decreto nª 5.439/2025 PMM

RESOLVE:

SEMSA

Art. 10

DESIGNAR

servidor Jefferson DE ALMEIDA PIMENTEL; Diretor do Departamento de Materíal Patrimônio,  matricula nª 60723 como fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento Gestão, matricula nª 60716, como gestor, servidor JHONY WILLIAM SILVA DE SOUZA, Diretor do Departamento de Proteção Especial, matrícula n 60724 , como fiscal todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para acompanhar

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ate de Registro de preço nª 024/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo N" 0098/2025 SEMSAJPMM , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 049/2025 CCUSEGOVIPMM. 1D 90077 0 objeto da presente licitação é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM ESGOTAMENTO De FOSSAS POR MEIO DE SISTEMA De JATEAMENTO 2

## Página 6

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

fiscallzar contrato n*47/2025 de manutençao, conservação e limpeza de piscina para atender a Secretaria Municipal de Assistência Social € seus equipamentcs .

0 referido Plano configura-se como instrumento estratégico de gestão; destinado organizar, consolidar e conferir transparência às contratações aquisições previstas para exercício subsequente. Sua elaboração é exigência normativa representa compromisso institucional com a eficiência administrativa e a boa goverança.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário ,

Art. 2" A Comissão será   composta pelos seguintes   representantes: Anésia Chaves Brasil   Serrão, matricula 62827 Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro;

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social, Macapá-AP , 11 de dezembro de 2025

Inocêncio dos Santos Ramos Junior, matricula 62197 Assessor Jurídico;

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Caio Ramos   Soares Diretor do Departamento de Promoção da Igualdade Racial;

Tanubia Neuza de Oliveira Barbosa, matricula 62825 Chefe da Divisão de Contabilidade;

MACAPATUR

Thierry Randy Ferreira Tony, matricula 6305 Chefe da Divisão de Serviços Gerais de Materiais e Patrimônio_

ATO AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇAO N' 008/2025 CPLMACAPATUR 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, torna público estar realizando dispensa de licitação; com fundamento no Artigo 75, inciso Il da Lei nª 14.133/2021 1- Objeto da Contrataçao: Para contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de ônibus de turismo; combustível, manutenção e mão de obra especializada (motorista) , para atender a demanda do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM , conforme especificações constantes no Termo de Referência anexo 2- Manifestação de Interesse e Propostas 0 órgão convida todos os interessados a apresentarem propostas de preços para 0 objeto acima descrito_ As propostas deverão ser enviadas no prazo de 3 (três) dias úteis, a contar da publicação deste aviso Prazo limite: Até as horas do dia 22/12/2025 Forma de envio: Por meio eletrônico através do e-mail macapaturismo@gmail com ou via sistema compras . 4- Acesso a0 Edital e Termo de Referência: Os interessados poderão obter 0 Termo de Referência e demais documentos anexos através do site WM comprasgovernamentais 9ov br ou solicita-los pelo email macapaturismo@gmail.

Art. 3ª Compete à Comissão:

Consolidação das necessidades institucionas: reunir em um único documento todas as demandas de bens; serviços € obras previstas para ano Planejamento orçamentário: alinhar as contratações com a previsão de recursos financeiros, evitando gastos imprevistos. Eficiência administrativa: reduzir ocorrência de contratações emergenciais otimizar os processos licitatórios. Transparência e controle: assegurar clareza nas intenções de compra e fortalecer os mecanismos de fiscalização. Compras   compartilhadas:  identificar  oportunidades de aquisições conjuntas, promovendo economia de escala Sinalização a0 mercado: informar previamente aos fornecedores sobre as intenções de contratação, favorecendo a competitividade . Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na   data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora   Presidente, em Macapá 12 de dezembro de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr MARIA CRISTINA DO ROSARIO ALMEIDA MENDE Data: 16/12/2025 08.28.06-0300 verífique em https:  /validar iti gov.br

Macapá - AP , 16 de dezembro de 2025,

Maria Cristina do Rosário Almeida Diretora Presidente IMPROIR DECRETO Nª 163/2025-PMM

Paulo Caniado Bezerra Neto Agentedde Contratação

IMPROIR

GABI

CONTRATO No 014/2025 CONTRATO QUE ENTRE Si CeLEBRAM d MUNICÍpIO DE MACAPA, INTERMEDIADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL Do GaBiNETE CIvIL E A LS.D FERREIRA, PARA AQUiSIÇÃO De SERVIÇOS DE FORNECIMENTO DE DECORAÇÃO, Pelo   presente contrato, regido   pela Lei Federal n? 14,133/2021 alteraçoes   posteriores , 0 MUNICÍPIO De MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; pessoa jurídica de direito público interno; inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.768/0001-77 com sede administrativa a Avenida FAB n" 840, Centro, doravante denominada CONTRATAnTE representada nesteato pelo seu Secretário Municipal , JOSÉIVO DE MELO SOUZA , poder concedido pelo Decreto nª 164/2025- PMM, Secretario Municipal do Gabinete Civil,  inscrito no CPF nª 661.547,822-88, residente e domiciliado na Cidade de Macapá-AP ea EMPRESA L $ D FERREIRA, inscrito no CNPJ n, 48.659.230/0001- 93, com sede na Rua Maria 0a Conceiçâo Santos n" 3034 hairrodo Novn Horizoniefenresentada por 013

PORTARIA Nª 013/2025 IMPROIR

Dispõe sobre a constituição de Comissão Especial para elaboração do Plano de Contas do Instituto Municipal de Políticas da Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

A Diretora Presidente do Instituto Municipal de Políticas da Igualdade Racial IMPROIR, no uso de suas atribuições legais e regimentais,

CONSIDERANDO necessidade de estruturar padronizar OS procedimentos administrativos do Instituto; em conformidade com as normas aplicáveis à administração pública;

CONSIDERANDO importância do Plano de Contas como instrumento de transparência; controle e eficiência na gestão financeira patrimonial;

RESOLVE:

Art. 1ª Fica constituída Comissão Especial para Elaboração do Plano de Contas do IMPROIR,

## Página 7

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

representante   legal LAENE SILVIA DANTAS FERREIRA brasileira, inscrito (a) no CPF nª 681.256,582-20 residente domiciliada nesta cidade, seguir denominada apenas CONRATADA, tendo en vista queconsta no Procest; Administrativo n? 22.01.1.67512025-GABUPMM , rescten celebrar 0 presente instrumento,mediante as clausuias e a5 condições seguintes 1.CLAUSULA PRIMEirA DO OBJETO: 1.1. Constitui 0 objeto do contrato a empresa especializada paja serviços de fornecimento de decoração sob demanda para a CONTRATANTE; conforme especificaçoes  discriminadas Tio Terrno de Relerência 023/2025-GABUPMM, paraatender as demandas da Secretaria Municipal do Gabinete Civil. 2 CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 22. A presente contratação encontra-se fundada no an 75 inciso Il, da Lei nª 14,133/21 e no Decreto n*12.343/2024, Dispensa de   licitaçao devidamente   justificada no Processo Administrativo nª 22.01,1.675/2025 & ainda no Parecer Juridico N* 32/2025 da ASSEJUFUGABIPPMM. 3 CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGenCIA E DA PRORROGACAO: 3.1. 0 prazo de vigencia deste Contrato serâ de 12 (daze) meses a contar da sua assinatura CLÁUSULA QUARTA DO VALOR: 41. Para execução total dos serviços Ofa avençada, Contratade recebera da Contretante importáncia estimada de Rs 50.0C0,00 {cinquenta mil reais)

a) Advertencia; b) Multa moratória de 0,2% (dois deciros por cento) por dia de atraso na execuçâo, tomando por base valor   glopal & {CCpCcEC ien; c) Multa cornpensatória de 10% (dez) POr cento sobre 0 valor global do respectivo item 8. CLÁUSULA OITAVA DA RESCISÃO; 8.1. 0 atraso injustificado na execução d0 contrato , por penodo superior a 30 (trlnta)dlas, podera ensejar rescisão do contrato, assim como, 0 não cumprimento pela Contratada dos termos condiçmes estabelecidos nesie contraio implicará na sua rescisào, aplicando-se as penalidades previstas na Lei n 14,133/21 0 demais leis vigentes pertinentes à materia, sern prejuizo da multa estipulada neste Edital no Temo de Referencia, acrescida de perdas € danos 9 CLAUSULA NONA DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: 9.1 Quakquer esciarecimenta ou infomação relerente 30 objeto deste Termo de Referência  será esclarecido pela Secretaria demandante ou durante a fase de licitaçáo, pela Central de Compras € Licitaçoes do Municipio . 9.2 Fica definido 0 Foro da Comarca de Macapá; para cirimir as controversias nao solucionadas administrativamente   pelas partes.

9.3 0 fornecedor 86 poderá subcontratar 0s serviços de instalação € montagem dos produtos 9,4 0 forrecedor devera comprovar aptidào técnica para fornecimenio medianie a apresentação de Atestado(s) de capacidade técnica (declaração ou certidão) emitido em nome da licilante; expedido por pessoa(s) jurídica(s) de direito público ou privado; que comprove lomnecimento de produtos compativeis ern qualidade 8 quantidade com 0 objeto deste Instrumento

IteM DESCRIÇÃO QUANT, VALOR DECORAÇIO (Pergolado, Iluminaçao De Cordâo_De Led Cortinados , Tapetes; Mesa DeBolo, Jardineira; Pufifs, Plantas Caixote {cstes Mess Cas 01 Autoridades, Mese Do 32 Rs Bufett, Arranjos De Flores; S0.000,00 Mesa Do Padre Com Recido, Arco Com Led Suporte Da Santa Paredes Falsas Sapote Tapete De Crocso; Namoradeira) Cinqueta Mil REAIS

Macapá-AP , 12 de dezembro de 2025.

JOSÉ IVO DF MELO SOUZA Decreto nª h64/2025-PMM CONTRATANTE

Secretário Municipal do Gabinete Civil

aen Sus)usSres , LAENE SILVIA DANTAS FeRReRA LSDFERREIRA CNPJ nª 48.659.230/0001-83 Represeritante Legal CONTRATADA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA CELEBRAÇÃO DE PARCERIA ENTRE A PReFEITURA DE MACAPÁ E 0 CONSELHO DA COMUNIDADE NA EXECUÇÃO PENAL DO ESTADO DO AMAPA N9025/2025 GABVPMM

5. CLÁUSULA Quinta DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; 5.1. Com vista a atender as despesas previstas no presente Termo Aditivo; os recursos correrao por conta da discriminaçao orçameniaria conlorme a seguir: UnidAdministrativa GBICPM209 Fonle: 0101 Tesouro Canutençac Administativa do @ag Categoria Economica: 33.80,38.00 Serviços G2 Ionccins Pessoa Jurdica 29pm2 LizzuulzUsL 6 CLAUSULA SExtA Do ACOMPANHAMENTO E EISCParazacoioanhar 0 recebimento do objeto desse Temo de Reíerencia e fiscalização do Contrato; será designado servidcr representante da Prefeitura Municipal de Macapa 7. CLÁUSULA SÉTIMA DAS PENALIDADES: 7.1, Ficarâ impedida de licitar € contratar com a Uniao , Estado e Municipio pelo pfazo de 05 (cinco) anos sem prejuízos das multasprevistasneste Termo de Referencia e-das  demais referidas no Capilulo WV da Lei 14.133/21 no que couber , garantindo do 0 direito próvio da arpla defesa; a licitante que; a) Se recusar a assinar 0 tenno de Contrato Ou receber a not de empenho; b) Deixar de entregar & dccumentação exigida neste; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; 4) Ensejar 0 retardarnento da execução do objeto; e) Não mantiver a proposta, injustifcadamente; Falhar ou fraudar na execução; 9) Comportar-se de modo inidôneo; h) Comatar fraine fiscal 7.2 Pela inexecuçao total 0 parcial do objeto deste termo; administração da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeic podera   garantida defesa prévia, aplicar à Empresa as seguintes sançôes:

APROVO RATIFICO presente Justificativa de Dispensa de Chamamento Público para Celebração de Parceria entre a Prefeitura de Macapá € 0 Conselho da Comunidade na Execucão Penal do Estado do Amapá Em: J{Z2S

Hwv

JOSÉ Io DF MELO $0IIZA

Secretario Municipai do Gabinete Civil Decreto nª 164/2025-PMM

Processo: 22.01.1.712/2025-DafigABvPHaM

Assunto;   Prograrna de Ressocialização do Conselho da Comunidade na Execuçáo Penal da Cornarca de Macapá Fundamento Legal: Lei 13.019/2014, & alterações posteriores Objeto: Parceria Entre a Preieitura de Macapâ € 0 Conselho da Comunidade na Execução Penal do Estado do Amapá, Adjudicação: Conselho da Comunidade na Execução Penal CnPJ; 12.922.213/0001-50 Valor: RS 3 780,456,00 {três milhões, setecentos @ oitenta mil, quatrocentos € cinquenta € seis reais) Recurso: Serâo destinados os Recursos dc Progtama: 04.122.0002.2009.0ooo. Categoria Econôrica: 33.90.48, Fonte 1500, ofçarnento referente 83 an9 de 2025 ,

## Página 8

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Senhor Secretário

NECESSIDADES ENERGÉTICAS DAS UNIDADES HABITACIONAIS VINCULADAS Ao PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA (MCMV), ABRANGENDO AS FAIXAS URBANO 1, URBANO 2 E RURAL 1, conforme Estudo Técnico Preliminar, Termo de Referência, Planilhas Orçamentárias, constantes no edital como anexos, cuja data de abertura do certame ocorrerá no dia 31/12/2025, às 10h00, horário de Brasília, na plataforma eletrônica www.licitacipemac.com. br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e 0s anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

A celebração dà parceria entre a Administração Pública e Organização da Sociedade Civil encontra amparo na Lei nª 13.019/2014, que dispoe scbre 0 regime jurídico das parcerias voltadas â execução de atividades de   inieresse   público recíproco. A iniciativa justifica-se, ainda; pela relevância pública e social das ações desenvolvidas pela reierida entidade; as quais se mostram alinhadas às políticas públicas de interesse coletivo € aos objetivos institucionais da Admninistração Púbiica. 0 Prograrna de Ressocialização do Conselho da Comunidade na Execução Penal da Comarca de Macapá tem Por  finalidade promover a reintegração social de pessoas privadas de liberdade 0 egressos do sistema prisional, por meio da implementaçào de açoes de cunho social , educacional 0 de fortalecimento da cidadania, contribuindo; desse modo, para a feduçâo dos indices de reincidência criminal e para fontalecimento da segurança pública. Conselho da Comunidade na Execuçãc Penal (CCPE) possui reconhecida atuação na prornoção de iniciativas voltadas   ao fortalecimento social,instilucioral e comunitario, atendendo de forma direta a demandas coletivas relevantes € geranao   Impactos positivos na comunidade benellciaca As atividades propostas evidenciam capacidade técnica operacional e administrativa compativel com objeto da parceria, bem como a observancia aos princípios que regem a Administração Pública, notadamente 0s da legalidade, impessoalidade, moralidade; publicidade & eficiencia

MacapálAP , 15 de dezembro de 2025:

Documento assinado dig tzimente govb SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data; 15/12/2025 11841.09-0300 Verifique em https:} {validar.iti gov br

tormalização da parceria revela-se necessána adequada, uma vez que 2 Organizaçao Qa Socledade Civil detém experiencia comprovada qualificação técnica para a execução das açôes previstas; sendo objeto   plenarnente compatível  com suas  finalidades   institucionais_ Ressatte-se ainda; que se trata da única instituicão no ambito 00 Estado com atribuição 8 expettise especificas para a execução do referido projeto , possuindo histórico consolidado de atuação na area de ressocialização no sisterna de execução penal. Macapá , 16 de dezembro ce 2025 . fggRpõ HnfõuAZRÃNãoc 4 %afds 4 DOs Diretor do Departamento de Administraçao € Finanyas Decreto nª 6.060/2025-PMMi

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL

Agente de Contração-CPLICIPEMACIPMM Portaria nª 022/2025-CIPEMAC

28 TERMO Aditivo DE PRORROGAÇÃO DE PrAZO DE VIGÊNCIA DOCONTRATO N' 002/2025 CIPEMACIPMM

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO Do MunicÍpio DE MACAPÁ CIPEMAC; inscrita no CNPJ sob n950.314.555/0001-86, com sede na Avenide FAB, nª2974-8-beirro; Santa Rlta, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, representada por seu Presidente, 0 Sr.JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto n9161/2025-PMM, dorevante denominado CONTRATANTE, Empresa   PORTO CONSTRUÇÔES LIDA pessoa junoca de direito pivado inscrita no CNPVMFsobon07.087 243/0001-58 sitadana Avenida JoaqumFrazão de Araújo n.209, bakro Cenvd CEP,68.997-000 muncwode Patode Grande EstadodoAmspá,& mnanmcxivconstrucces@bacunm18ste80 representada por seuRepresenanteLegalBERLANDIO CarneRo PORTELA brasileiro casada empresátio portadardaCarteiradebentidade nª.sa213sptc APB CPf nª 321.878.40344, residento € donréciiado a Averida Presiderte Gatúlo Vatgas; nª, 206-Casa, baino Cental CEP: 68.900 070, muricipb d Macapó; Estedo d Amnapá, doravante cenominada CONTRATADA tem entre si justo € acordado celebra 0 presente Termo Aditivo am observancia 88disposiçoos da Lei 14.133/2021.

CIPEMAC

AVISO DE CONCORRÊNCIA ELETRÔNICA Nª 00312025-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 5.008/2025

0 Município de Macapá, por intermédio da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, torna público; para conhecimento dos interessados, que 0 realizará licitação, na modalidade CONCORRÊNCIA, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL POR LOTE ÚNICO, pelo modo de disputa ABERTO E FECHADO, através do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, nos termos da Lei Federal n' 14.133/2021, do Decreto nª 2.994/2023- PMM e demais legislações aplicáveis, objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM ENGENHARIA ELÉTRICA, VISANDO À PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS VOLTADOS À EFICIÊNCIA ENERGÉTICA, POR MEIO DA IMPLANTAÇÃO DE SISTEMAS DE GERAÇÃO DE ENERGIA SOLAR FOTOVOLTAICA CONECTADOS À REDE (ON-GRID). os SISTEMAS DEVERÃO ATENDER Às

CLÁUSULA PrimeIrA -Do Objeto 0presente Termo Aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo de vigência do Contrato ne 002/2025 CiPEMACIPMM, celebrado em 29/05/2025, conforme estabelecido nas cláusulas seguintes.

CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2 0 presente registro contratual está fundamentado ne forme doartigo 107 da Lel 14.133/2021 .

CLÁUSULA TERCEIRA DA   PRORROGAÇÃO Do PrAZo DE VIGeNCIA 3. Fica prorrogado 0 prazo €0 'Vigência do contrato nª 002/2025 CIPEMACIPMM por mais 80 (noventa) dlas; & contar da data de assinatura deste Instrumento; conforme preceitua 0 artigo 107 da Leino 14.133/2021 .

CLÁUSULA QUINTA 2 DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA As desposas decorrantes desta contrataçéo serão provenientes do Programa: 15,451.0003,1.022; Elementos de Daspesa: 44.90.51 e; Fontes:1 70001500

CLÁUSULA SEXTA ~ DAS DEMAIS CLMUSULAS 5. Permanecem Inalteradas as demals cláusulas do contrato

## Página 9

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

original no 002/2025 CIPEMACIPMH, que não foram expressamente modificadas pelo presente Termo Aditivo

MTE

POSTO DE QUA VALOR VALOR TARBALHO NTID MENSAL ANUAL LOCAL ADE RS MACAPAPREV VIGILÂNCIA Serviços de 1hoas Qiuna de Segunda RS RS leira Domingo et 01 22458,46 269,501,52 tumos de 12 * 36 horas Anmada   Quantidade de Eosio @ cuanbdade ce Empgaado_pO Poso 02 02 Serviços de Ihoras Noturna de   Segunda feira Domingo em turnos de 12x 36 horas RS RS Armada. Quantidade 01 23.732,30 284.787,60 de Posto 01 cuantidace de Empregago_por_Posto 02 Vakr Contrato Anuai dos Serviços ce Vigilancia Patrimonial Armada RS   554,289.12   (quinhentos RS cinquenta € quatro mi auzentos e oitenta € nove reais 554.289,12 doze cenavos)

E, por estarem assim justas contratadas, 98 partas rirmar presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

Macapá ~AP, 24d0 novembro de 2025.

JOSÉ ELIA DESOUZA RIGAMONTT Presidente de CiPEMAC Decreto n0161/2025-PMM

BEANDXUCASTERO PORIEYA

FORIOCONSTRUÇOESLIDA CNP}07 087 243/0001-88

MACAPAPREV

MACAPA PREVIDÉNCIA ~ MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CCNTRATOS E CONVÉNIOS PORTARIA DA COMISSÃO Nª49/2025  MACAPAPREV

EXIRAIO DO SEGUNDO IERMOADIIIODE PRAZOAQCONIRAIQ ADMINISIRAIIVON 0242022 MACAPAPREV Processo Administrativo nª 2025.41.1100765PA

ITE PARCELASPOSTO DETRABALHOLOCAMCAPAPREV ViGlANCIA Serviços contnuados de vigilancia segurança   patrimonial armada desamada diuma e notumna 12 x 36 horas & 01 posto de serviços, nas instalaçces da MACAPAPREV. PRIMER PARCEL Do DIFERETCA TOVEYRO 2825 REPACtUaÇAo RS 16.85450 (dezesseis mil oitocentos € cinquenta € quavo reais cinquenta ceniavos) SEGUNDA PARCEAWECELDEEBRO 22 RS 22040,72 (inte e dois mil quarenta reais € setenta € cois reais) FARCEUISTERTERT EDNNTEREFERENTE DETTERO7Tt DEZEMBRO De 2026 41 PaRCELAS Ao CONTRATO REPACIVAçAO 22522 RS 46.853,99 (quarenta e seis mil oitocentos € cinquenta e tfês reais noventa € nove centavos}

SEGUNDO TERMO ADITIVO DE PRAZO DO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 024/2023 QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV E A EMPRESA BLINGEL VIGILANCIA € SEGURANÇA LTDA.

Pelc presente instrumento 2 FUNDAÇAO MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPREV por  intermnédio de seu Presidente a Senhora JANAYNA GOMES Da SILVA RAMOS , Brasileira , professora sotteira, CPF 388,489 882-53 e Registro Geral n9006023-PTCIAP , resicente € domiciliado na cicade de MacapalAP, denominado (a) como CONTRATANTE Empresa BLINGEL VIGILÂNCIA E SEGURANCA LTDA EPP pessoa juridica de direito privado com sede rua São Josê; n" 698, Bairro Julido Ramos ; Cidade de Macapa irscrita no CNPJ sob nª 22901.747/0001-53, neste ato represeritado por seu representante legal Sennor DARCIO DOS PASSOS BASTOS   brasileira;  solteiro, CPF n" 512.745,402-59 RG n9280.916. SSPIAP , residente € domiciliado em Macapá , denominada CONTRATADA, resolvem ceiebrar 0 presente Termo Aditivo de Prazo a CONTRATO Nª 2412023 DCCCIMACAPAPREV , nos termos que consta a0 Processo 2025.,41,1100765PA & em observância às disposiçoes da Lei nª 14,133/2021 e da Instrução Ncrmativa regem ao Decreto n* 2994 de 22/08/2021 Díario do Municipio , resolvem celebrar 0 presente Tenno de Aditivo de Prazo a0 Contrato Nª 24/2023 DCCCIMACAPAPREV,   legislaçâo   pertinente  da proposta da Contratada € pelas clausulas a seguir expressas; definidas nos direitos; obrigações € responsabilidades das pares;

3.2- No vaio: acima estão inciuidas todas âs despesas ordinarias diretzs indiretas deconentes da execução do objeto , inclusive tributos eiou impostos encaigos sccials , trabathisias , previdencianos , fiscais e comerciais incidentes, taxa de administraçao, frete , seguro & outros necessarios a0 cumprimerto integral ao objeto da contratação.

NOTA TÉCNICA: serviços de Vigilância Patrimonial Armada no prédio da Macapá Previdência.  Objetivando 0s serviços de sequrança Diurno Noturno no Posto 24h, Quantidade de Posto 01 e Quantidade de Empregado por Posto 02

CLAUSULAPRIMEIRA DQOBJEID 11 0 presente termo tem por objeto a proffcgação d0 prazo de vigência a0 Contrato nª 024/2023-DCCCIMACAPAPREV , para rnais 12 meses; nos termos da Lei

CLÁUSULA QUINIA_DAFISCALIZAÇAQ EACOMPANHAMENIO 5.1Compete à0 Fiscal conforme a Poraria nª 099/2025-GABMACAPAPREV, vigente a fiscalização do presente   contato apresentaçâo de {odas as cerlidoes   fiscais trabaihistâ atualizadas nomeacc servidor para acomparhamenro confcfme preconiza a Lei nª 14,133/21,

CLAUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇAQ 21. Corsiderando 0 disposto no conuato orginal 0 prazo de vigência fica prorrogado por mais 12 meses, nos temmos da Lei nª 14.133/2021, yigorando de 13/11/20252 12/11/2026

CLAUSULA SEXIA AODAIAEMVCOR 6,1 Este Aditivo de Prazo de Prorrogação contratual entrarê em vigor a contar do dia 14 de novembro de 2025, permanecenco as demais clausulas contratuais conforme 0 contrato inicial por tOda & sua vigência

NOTA TECNICA: 0 contrato tera vigência até a conciusao do Processo Licitatorio para este cbjeto, sendo encerraco na data de Homologação do Certame que está na tase interna de contratação;

CLÁUSULA SEIIMA DADOIAÇAO ORCAMENIARIA 7,1, As despesas com 0 presente termo aditivo correrão PoI conie Oês seguintes   dotações   orçamentanas   previstas   no   orçamento Ca  Macapa Previdência nos exercicios finarceiros de novembro a dezembro 2025 janeiro a dezembro de 2026 , Ccnforme sera indicado pela Diretória Financira PROG. DE TRABALHO: 09.122.002.065.000o NATUREZA DA DESPESA: 3.3.90.37,00

CLAUSULA IERCEIRA DOS SERVIÇOS PRESIADOS 31 0 presente  serviço do Aditivo de Prazo,   refere-se Contratação Emergencíal de Empresa   especializada para   prestaçãode   serviços de Vigilância Patrimonial Armada no Predío da Macapa Previdéncia.Objetivanco 05 serviços de segurança Diumno e Noturno no Posto 24h, nas condiçôes estacelecidas no Termo de Relerencia

CLAUSULAQIIAVA _ DAS DISPOSIÇ:ES 8,1, Pemmanecem em viyor as cemais ciausulas & condiçoes do Contrato n' 024/2023-MACAPAPREV. 6 2 Justiica este Teno Aditivo de Prazo 0s expedientes afns contidos ^ Processo n*2025.41.1100764PA e0 de Contratação da Dispensa Licitação ; 10/2023 CELMACAPAPREV. € por estarem de comum acorio, para firmeza validade do que foi pactuado, asPartes   ceiebram 0 presen:

CLAUSULA QUARIA DQVALOR

4,1 0 valor atribuido a0 convato de prestação de serviços de Vigilânc à Patrimonial Armada conformne tabela abaso:

## Página 10

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Macapa € demais publicidade, contomme preconiza @ Lex-80 Cotitraios € Liciaçoes n' 14.133.21 Macpz T Cenovemhro d 225

Sequndo Iemg Adiivg se Pnazo Contratual em duas vias de Gual {eur € formna que; dêpois de Iidas; Yoram assinadas peks representanies 0a$ paref postericrmente publiceda 0 axtato no diârio oficial do Município ce Màcari!

Macapê-AP , 10 de novembro de 202.i.

Responsavel Tecnico: Railana #ancely de 8. Peiroto Agente de Contrataçãa MACAPAPREV Portaria n'48/2025

Oidenadora 82 Despesa:

JANAYNA GoMeS Ba SiVa RaMoS Presidente da MACAPAPREV Decreto à* 82/2025 PMM

Janayna Gomes da Silva Ramos Dretora Presicente MACAPAPREV Decreto n"82/2024-PMM;

MACAPÁ PREVIDÉNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS COMISSEO ESPECIAL DE LICITAÇÃO PORTARIA Nª49/2025- GAB: MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS € CONVÊNIOS PORTARIA DA COMISSÃC Nª49/2025 -MACAPAPREV EXIRAIO CO IERMO DE HOMOLOGAÇAQ DISPENSADELICIAÇAQ CEUMACAPAPREV

IERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICIIAÇAONe 05/2025 MACAPAPREV Processo Acministrativo n? 2025.104,400232PA

Modalicade de Contrataçao Dispensa de Licitaçao Eletronica nª 04/2025 MACAPAPREV

Processo Administrativo nª 2025.55.800535PA Solicitante Diretoria Admin strauva

Ratifico Inciso Il1 Cc ak 6, XVIII da

na fora

Lel nª 14,133/21 e Suas aleraçoes, Em: 9452025

A Macapá Previdencia Administração Municipal MACAPAPREV através da Porana da nª49 de 20 de fevereiro de 2025- Agente de Contratação, com 0 Deparamento de Compras , Contraios € Convenios- DCCCI MACAPAPREV, Apresenta conforme as fases concluidas da DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 04/20245- MACAPAPREV Toma público RESULTADO   DeFinITIVO CONFoMe ADJUDKAÇAO E HOMOLOGAÇAO DA FASE DE SELEÇÃO DA PROPOSTA MAIS VANTAJOSA PARA A MACAPAPREV atraves do Processo Ádministrativo nª 2025 55.800535PA , Informamnos ao Púbwc a Fase Ce HOMOLOGAÇÃO estâ CONCLUIDA A DISPENSA para a contratação ce empresa para forecimento de combustível automotivo tipo Gasolina Ccmum Diesel S10 para frota ce 14 veiculos para atender 2s necessidades ca MACAPAPREV   No âmbito das licitaçoes da MACAPAPREV; CUMPRINDO nos termos da Lei nª 14.133/21 e 20 Decreto nª12.343 de 2024

JANAYNAIGOMES DA SILVAIRAMOS Diretora Presidente- MACAFAPREV Decreto nª82/2025 PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.104,400232PA - MACAPAPREV ASSUNTO: Contrataçâo por Inexigibilidade de Licitação   nª  005/2025- MACAPAPREV UNIDADE: Macapa Previdência - MACAPAPREV

OBJETO: Participação de 10 inscriçôes para os servidores no "PROJETQ ESPECIALISIA_REFERENCLAL"   Capacitação na nova   Licitaçoes Contratos Lei nª 14,133/2021 , com fundamentação prática € teorica com rotas de estudo, a ser realizado na forma on líne com carga horaria de 102 horas; com 10 auias interativas no período de agendamento do início do més de maio de 2025 , Com especialísta Professor MATHEUS CARVALHO.

Item 01

Dispensa ue Licitaçao n? 04/2025 MACAPAPREV Valor RS 50,542,80 (Cinquenta mi   quinhentos Estimado quarenta € doÍs reais_e oitenta centavos) Valor RS 48.610,80  (Cuarenta e Oito mil seiscentcs Contratado dez reais € oitenta centavos) Percentual Total Economicidade 3,76 % (Três   virgula Descontos setenta & seis por cento) (Equivalente  ª0 valor RS 902,60  (Hum   mil novecenios € dois reais € Sessenta certavos)

02

FUNOAMENTO LEGAL: Sessão II Art 74, inciso Ill cic An 6ª C Ja Leí nª 14.133/21 EMPRESA;  VIANNA CARVALHO CURSOS € AULAS LTDA CNPJ: 13.292.261/0001-74 AÇAO; (Outros Serviços de Terceiros Pessoa Juridica) VALOR DAS PARCELAS MENSAIS RS 34 970,00 {trinla & quatro mnil novecenios € setenta reais) FONTE: 101- ELEMENTO DE DESPESA:

03

Valor Uni

Quan

Yalor Tctal

#e M PP 01

Empresa CNPJ

Descn 9o Combusti vel automotiv

Senhora Presidente, A Comissão Especial de Licitaçâo - CEL, atravês da Portaria nª 49/2025 - MACAPAPREV , solicita a autorizaçâo para pactuar & contratação como objetivo central garantir a conformidade da MACAPAPREV com as exigências   regulatonas A  contrataçâc busca   assegurar transparência , eficiencia 2 capacitaçâo dcs servidores  nos departamento setores  da Macape Previdência Este   documento estabelece 2 autorização das Paricipação_de 1 inscrispes par OS senidofes no 'PROJEIQ ESPECIALISIA REFERENCIAD Capacitarâo na nova_Licitaçães e Contratos Lei n 14.133/2021_com fundamentação pratica € teórica com rotas de estudo, & ser realizado na forma on line com carga horana d 102 horas  corn 10 aulas interatvas no periodo ce agendamento do inicio do mês de maio de 2025 . Com especialista Professor MATHEUS CARVALHO,

Posto Marabaixo Lida

RS 7,62

Rs 3,780 28.803, 60

28.11 8,437/ 0o01- 43

Tipo Gasolina Comum Combusti vel automotiv

02

RS 7,86

2,520

RS 19,807 20

Tipo Diesel S10

senviço   contratado   tem natureza serviços   intelectual capacitação dos servidores do objeto . Tem seu periodo por prazo de apenas 120 horas para participação do curso prazo necessario á conclusãc <o objeto , observadas as hipoteses na Lei nª 14,132, de 01 de abril de 2021.

Valor Total RS 48.610,80

(Quarenta e oito mil seiscentos e dez reais e pitenta centavos)

ANEXOL_PLANQ DE APLICACAD DO CRONDGRAMAPAGAMENIC CDNEORMEDOIAÇAQ

Art   74, inciso Ill da Lei nª 14.133/21 Lel de Licitaçôes Contratos Adminstrativos em vigor conforme redação abaixo: Art 74. É inelexigel & licitação quando houver inviat ilidade de competição, em especial; omissis Il ~Contratação dos seguintes serviços técnios especializados de natureza   predominantemente   intelectua} com 0s profissionais ou empresa de notorie especializaçyo vedada inexigibilidade para serviços Be publicidade 0 divulgação

Ite M 01 02 03

Referencia à0 Ves

Valor estmado mensa:

Dezembro de 2025 Janeiro de 2026 Fevereiro de 2026 Março de 2026

Pnmeira parcela RS 121270 Segunda parcia RS 12.752,70 Terceira parcela  RS 12.152,757 04 Quarta parcela RS 7215270 Valor Tota1 Contratado RS 7851080(Quarenia @ cito mil seiscentas € dez teais € Oitenta centavos)

Justifica- se a presente contratação em face de solicitação &o Memoranidos recebidos objetivando a necessidade da contrataçeo ce empresá de senviços especializada de natureza   técnica para Macepa Previdencia MACAPAPREV Visa   a0  atendimento  das  necessidades  dos   setores departamento   coniorme integralizados abaixo contemplados no Termo de Referencia - TR

Resultado defniuvo, conforme assinaluras da aprovação do parecer de conformidade; posterior serà publicado no diano oficial do muricipio de

## Página 11

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.11

Assim;   apresentamos   nossa justificativa a escotha se deu pela qualificação tecnica € equipe multidiscipiinar com técniccs especinlizedos = demonstrando a vantajosidade para Administração Municipal tencr ern vista Seus atestados tecnicos que este anexo 30 Processo Administrativo Nª 2025.104.400232PA ~MACAPAPREV; por essa Inexigib lidade de licilaçao.

Servidor: Elchirlene Gomes Moura dos Santos Matrícula: 205 Categoria Funcional:   Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Luciane Oliveira da Silva Matricula: 45021 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitivo; 2025/2026

Objetivando

referica Solicitaçâo Para Autorização Na Contratação De Consultoria junto a EMPRESA VIANNA DE CARVALHO CURSOS E AULAS LTDA, inscrita no CNPJ: 13.292.261/0001-74, sendo estateiecendo a0 cortrato de presiaçâo dos  serviços   Valor Único R$ 34.970,00 (trinta € quatro mil novecentos e setenta reais)

Servidor: Manoel Leao dos Santos Matricula: 47741 Categoria Funclonal; Motorista Periodo Aquisitivo: 2025/2026

presente   contratação se faznecessàría   cara   atender as demandas por um periodo de 05 (cinco) anos A contratação de empresa de serviços especializada de natureza técnica para a Macapa Previdencia Visa 80 atendimento das necessidades dos Setores e Depanamentcs coniorme integralizados abaixo contempiados neste Termo de Referência .

Servidor: Maria Creuza Nunes Serrâo Matricula: 51501 Categorla Funcional: Secretaria Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Maria De Nazaré dos Santos Matrícula: 55841 Categoria Funcional: Fiscal De Transporte Período Aquisitivo: 2024/2026

Por todo 0 exposto; submeto a elevada consideração *0 Exma Senhora Diretora Presidente; da MACAPAPREV a presente justifcetiva; para efeito de ratilicação referente a0 cbjeto, com 0 intuito de salvaguardar a Administração Publica; observando-se %s principios da legalidace e eficiencia ra Gestão Pública Municipal, bem como a publicaçâo da mesma no Diário Oficial do Municipio , respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias, corn concição para eficacie do ato; nos termos da Lei nª 14,133/21

Servidor: Maria de Nazaré Malheiros dos Santos Matricula: 140601 Categoria Funcional: Técnico em Informática Perícdo Aquisitivo:2025/2026

Macapâ-AP, 09 ce mak de 2025 .

Servidor; Nazaré do Socorro da Siiva Monteiro Coentr3 Matricula: 67181 Categoria Funcionai: Auxiliar Administrativo Periodo Aquisitivo:2025/2026 Servidor: Petronio Vinicius Caldas de Oliveira Matricula: 7102-1 Categoria Funcional: Digitador Periodo Aquisitivo: 2025/2026

Conissãg Escacialde Licitacee

Qnitt Railana Francely de B. Bartira 805 Santos Peixoto Blito Presidente da CEU Auxiliar Membro CEU MACAPAREV MACAPAREV Portaria nª49/2025 Portaria nª49/2025

Raissa Siqueira Vilela Auxiiar Membro da CEU MACAPaREY Portaria n*49/2825

Servidor: Helder Hudison Diniz Matricuia: 249021 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo; 2025/2026

Servidor; Waldiney dos Santos Correa Matricula: 84191 Categoria Funcionai: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2025/2026

CTMAC

Servidor: Marizete Diniz dos Santos Matrícula; 000ô4751 Categoria Funcional: Auxiliar Admninistrativo Período Aquisitivo; 2024/2025

PORTARIA nª 423 /2025 CTMac

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das   atribuições que Ihes são conferidas  pelo Decreto nª 81/2025-PmM cic 0 art. 18,incisos vI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM

Servidor: Toni Jose Coutinho dos Santos Matricula: 83381 Categoria Funcional: Agante de Trânsito Período Aquisitivo: 2025/2026

RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac; no período de 02 de janeiro a 31 de janeiro de 2026.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac; 02 de dezembro de 2025.

Servidor: Adolfo de Nazaré T. Nascimento Matrícula: 02721 Categoria Funcional: Técnico em Informática Perlodo Aquisitivo: 2025/2026

João Marco Ey Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 Cee PMM

Servidor: Adriana Almeida de Brito Matricula: 3531 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

PORTARIA nª 425/2025 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CtMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cIc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Servidor: Anselmo Guedes Silva Junior Matrícula: 9491 Categoria Funcional: Técnico em Informâtica Periodo Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Eduardo Nazareno da Silva Monteiro Matricula: 1901 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Periodo Aquisitivo: 2025/2026

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 51.136/2025, via 1Doc.

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Artigo 1" DESIGNAR a senhora FABIOLA DA COSTA LEITE, Portaria nª 269/2025, Chefe Do Departamento Pessoal, coro fiscal do Contrato NP 017/2025, da ernpresa (LAMARCA COMERCIO E SERVIÇOS LTDA) que tem como objeto contratação de empresa especializada na locação de mão de obra, visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá ~ CTMac .

para abertura de licitação destinada à contrataçao definitiva do objeto. Macapa k AP, 16 de dezembro de 2025

JOAO MARCO DY SA Y MENDONÇA DIRETOR ~PRESIDENTE ~CTMAC DecReTO 081/2025 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de novembro de 2025,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 05 de dezembro de 2025.

FUMCULT

PORTARIA Nª 843/2025-FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A DESIGNAÇÃO DE COMISSÃO RESPONSÁVEL PELA SELEÇÃO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS PELO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª   007/2025 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM EXTRATO DO CONTRATO N* 019/2025 ~~~ CTMac

CONTRATANTE; COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, autarquia municipal, pessoa juridica de direito  público; Inscrita no CNPJ n' 15.144,49510001-08, com sede na rua Estado de   Minas Gerais; n' 32, Santa Rita;   68906-909, nesta cidade de MacapalAP neste ato representada pelo seu Diretor~ Presidente, Sr. JOAO MARCO DY SA Y MENDONÇA; nomeado pelo Decreto n* 081/2025 PMM: CONTRATADA: A T. X EMPREENDIMENTOS, inscrila no CNPJ nª 11.893.532/0001-11, neste ato representada pelo seu Representante Legal Sr THIAGOTOMAZ FUNDAMENTAÇÃO: 0 presente CONTRATO presta ~~ se a0 Processo Administrativo ns 6.807   12025 Idoc, & em observancia à8 disposições da Leí nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, € demais legislação aplicável; resolvem celebrar % presente Termo de Contrato, decorrente da Dispensa de Licitação (Emergencial) 008.2025 CTMAC OBJETO: CONTRATACÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA Para MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIRA SEMAFÓRICA DO SISTEMA VIARIO DESTE MUNICÍPIO. Valor Global para 180 dias RS 6,019.743,70 (seis milhões, dezenove mil, setecentos € quarenta * três reais setenta centavos) MacapâAP  16 de dezembro 2025.

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª   082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT.

CONSIDERANDO necessidade de parceria   visando a organização e 0 apoio técnico para a realização do projeto do Natal da Cidade 2025 que realizar-se-á no período das festas de final de ano, foi publicado Edital de Chamamento Público nª 007/2025 - FUMCULT:

RESOLVE:

Art. 10 Fica designada a Comissão composta pelos servidores abaixo como sendo a responsável pela seleção das propostas apresentadas através do Edital de Chamamento Público nª 007/2025 FUMCULT.

Presidente: Paulo Maicon Nunes Cunha, Matrícula Nª 61579; Membros: Braim Lucas Farias Dias Cardoso, Matrícula Nª 61580; Marcos Vinicius Corrêa da Silva, matrícula nª 61577;

JOAOMARCODYSAYMENDONÇA Diretor-Presidente da CTMac Decreto nª 81/2025 PMM CONTRATANTE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 09 de dezembro de 2025.

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇAO (EMERGENCIAL) N? 008/2025 CTMACIPMM Processo Administrativo: 6.807 12025 Idoc ! Fundamenio Legal: Art 75, inciso VIII; da Lei nª 14.133/2021. Objeto: CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA PARA, MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIRA SEMAFORICA MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO DO SISTEMA VIÁRIO DESTE MUNICÍPIO. Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Contratada; A T.X EMPREENDIMENTOS FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM CNPJ; 11.893.532/0001-11 Valor Total: R$ 6.019,743,70 PoRtaRia N? 845/2025 Fumcultipmm Justlficativa: A contratação omergencial   justificase pola necessidade imediata de manutenção preventiva 0 corretiva DISPME SoBRE A da rede semafórica municipal, diante de falhas graves NOMEACAO DE Gestor Da recorrentes que têm ocasionado apagães, interrupções no PARCERIA E COMiSSãO DE tráfego € elevado risco à segurança viária, comprometendo moNitoraMENTO € AVALIAÇAO Do TERMO DE mobilidade urbana, 0 transporte público 0 a circulação de Fomento E DA OutraS veiculos de emergência; Configura-se situação de PROVIDENCIAS, emergencia administrativa, nos temos da Lel n? 14,133/2021,  sendo contratação Iimitada a0 período DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL de estritamente necessário; considerando que já se encontra CULTURA DE MACAPA nc Uso de suas atribuiçôes legeis em andamento fase interna do processo admninistrativo que   Ine gâo conferidas polo Art. 12, inciso XiI da Lei

## Página 13

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Complementar n*082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas '9" "h" da Lei n" 13,019/2044 designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar & execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO , que 2s funções do Gestor da Comissão estão discipllnadas na Lei nª 13.01912014;  CONSIDERANDO , Proc. Administrativo 5.800/2025do Sistema 1Doc - da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá Fumcult; Resolve; Art, 1ª Desigaar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar execução da parceria ser celebrada decorrente do Termo de Fomento 0 seguinte servidor: BRAIM LUCAS FARIAS DIaS CARDOSO Matricula 61580. Art. 2' Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei nª 13,019/2014, a8 dispostas abaixo: acornpannar € fiscalizar a execUÇãO da Parceria; informar ao seu superior hierarquico existência de tatos que cornpromotam Qu possam comprometer 48 atividades ou metas da parceria de indicios Je irrcgularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adctadas para sanar o5 problemas detectados; IIi emitir parecer   técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideraçâo 0 contoúdo do relatório técnico de monitoramento € avallação; Iv disponibilizar materials equipamentos tecnológicos necessarios as atividades de monitoramento € avaliaçao. 3 40 Para fins de acompanhamrento, fiscalizaçã0 avallação 0o cumprimento do objeto poderà ser eieruada visita in lcco; dispensadâ quando mesma for incompativol com 0 objeto da parceria. Art. 30 Designar para compcr Comissão de Monitoramento Avaliaçao para monitorar avatar parceria 2 ser celebrada decorrente do Termc de Fomento, 03 membros: Marcos Vinicius Corrêa da Silva, Matricuia nª61577; Marcos Antenio Plnto Moura Matricula nª 61582; IIi Paulo Maicon Nunes Cunha,Mairicula nªê1578; Ant. Corpete Comissãc de Monitoramento Avallaçüo; apoiar acompanhar execuçâo da parceria celobrada pela Fumculr; fm àa aprimorar 08 procedimentos, unificar os entendimentos, solucionar controvérsias, padronlzarobjetos, custos Indicadores, fomentar controle de resultados avalia; 08 relatorios técnicos dc monitoramento, 81ª Para fins de monitoramento avaliação 8o cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita In Joco dispensada quando a mesma for incompativel con objeto da parceria, 82* monitoramento avaliaço do cumnprimeno d objeto levara erf consideração 0s mecanismcs de e58ut2 ao público-alvo acerca dos serviços efetivaeesnte cisrecidos no ambito da parceria, aferindo p8 € Phdfêc Qe qualicade definido em consonancia com politica púbica setorial 83' Os relatorios tecnicos emitidos   pela comissao de monitoramento avaliação da parcerla, sern prejuizo de outros elementos, deverá conter; descriçãg sumária das atividades metas estabelecidas; análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas do impacto do benelicio soclal obtido em razão da execução do obieto até periodo; com base nos indicadores estabelecldos aprovados no Plana de trabalho; Ii valores efetivamente transferidos  pela administração pública; WV análise dos documnentos comprobatórios das {lospesas apresentados pela   organização da sociedade civil Ga prestação de contas, quando não tor comprovado alcance das mnetas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; v analise de aventuais auditorias realizadas pelcs controles   interno externo, no âmbito da ftscalização preventiva; ber como de suas conclusôes € das medides que tomaram em decorrência dessas auditorias. Art. 5ª Sera impedida de participar como gestor da parceria ou comc membro da coinlssão de monitoramenio avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, ao menos, {urna) das organlzaçoes da sociedade civll partícipes Paragrafo único. Configurado 0 impedimonto previsto no caput; devera ser designado memnbro substituic que

possua qualltlcaçao ecuivalenre & 0o suostituiao, Art. 6" A vigéncia desta portaria coincidirá com a vigência do tormo de Fomenio € suas sucessivas prcrrogaçoes, 0u, ainda, enquanto   perduraram   pendênclas relacionadas parceria DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Macapá-AP; 16 de dezembro de 2025,

MANOEL CAETANO BENTEC MONTEIRO NETU

Diretora Presidente da Fundação Municipal de Culturà de Macapá FuMcuLT Decreto n' 080/2025 PMn

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO Nª 038/2025- FUMCULT

Processo nª 5.800/2025 FUMCULTIPMM. Partes: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT 0 INSTITUTO PENSAR; CNPJ nª08.562.576/0001-54 Objeto: Parceria visando apoio financeiro para execução do projeto Natal   da Cidade 2025" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.2.351, (Criação Incentivos de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais; Categoria Econômica: 3.3.50.43.00; 15ooooo000 Recursos do Tesouro Municipal. Valor:R$407.800,00 (Quatrocentos sete mil e oitocentos reais) . Vigência: 02 meses da data de assinatura Macapá-AP, 16 de dezembro de 2025.

MANOEL CAETANE SNES MONTERO NETO

Diretora-Presidente  Fundaçgo Manicipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

Oalxoss Úovtos INSTRITÓ PEqgQR CNPJ: 08.562.576/0001-54

RESULTADO DO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª0o7/2025 - FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, pessoa jurídica de direito público interno; inscrito no CNPJ sob 0 n 14.535.509/0001-43, representado neste ato por sua Diretora-Presidente, RESOLVE: DIVULGAR 0 resultado do Chamamento Público n' 007/2025 FUMCULT que se destina a selecionar organização da sociedade civil sem fins lucrativos para firmar parceria, em regime de mútua cooperação; que envolva transferência de recursos financeiros no valor de R$407.800,00 (Quatrocentos e sete mil oitocentos reais), por meio de Termo de Fomento; cujo objetivo é a seleção de 01 (uma) proposta para dar apoio à realização projeto "Natal da Cidade 2025" Nome do Projeto: Natal da Cidade 2025 Nome da Instituição Proponente: Instituto Social da Educação e Saúde inscrita no CNPJ nª 08.562.576/0001-54. Representante da Instituição: Vivian Suzany Teixeira dos Santos Situação: Homologada A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de cinco dias corridos, após publicação deste extrato para qualquer impugnação, que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias a contar da data do protocolo da impuanação. Macapá 10 de dezembro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

## Página 14

Macapá, 16.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT Nª . 009/2025

Gestor do Contrato EDINELSON DIAS PALHETA matrícula nª 61584;

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribuiçôes legais, e considerando as normas € principios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011, Lei Federal no 13.019, de 31 de julho de 2014, com suas alteraçôes , que dlspõe   sobre Marco   Regulatório das Organizações da Sociedade Çivils (MROSC) estabelece 0 regime jurídico das parcerias êntre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua colaboração, para consecução de finalidades de interesse público recíproco e, no que couber; às dernais legislações aplicadas 2 matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público visando à seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessada em celebrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio especifico à organização cultural da programação do "AniversaRio DA CIDADE 2026" bem ccmo gerenciamento administrativo 0 financeiro do repasse dos recursos, A abertura da sessão será às 10:00 horas do dia 16 de Janeiro de 2026, na Sala de reuniões da FUMCULT; Rua Eliezer Levy; 1097 Centro MacapalAP 0 EDITAL COMPLETO @ As INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS No DEPARTAMENTO De DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC, E-MAIL: fumcultmacapa@gmail.com Ou SER RETIRADO No Site; fumcultmacapa.ap.gov.br. Os envelopes contendo as propostas serão protocolarios no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes.

II Fiscal Técnico matrícula nª 61579;

PAULO MAICON NUNES CUNHA,

Parágrafo único: Caberá ao gestor e ao fiscal observarem 0 disposto no decreto nª 510/2024 PMM

Art. 20 Os documentos essenciais da contratação; exemplo dos Estudos Preliminares, do ato convocatório seus anexos, do contrato, da proposta da Contratada, da garantia, demais documentos indispensáveis 2 fiscalização; podem ser consultados no Processo nª 6.342/2025.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação e terá vigência até 0 vencimento do contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, "m 04 de dezembro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

EXTRaTO DO TERMO DE FoMeNTo N: 03712025- FumcuLT

Macapá-AP, 16 de Dezembro de 2025

Processo n: 5.733/2025 FumCULTIPMM Partes: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT ASSOCIAÇÃO SÓcio CULTURAL BANDA SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL; CNPJ n' 22.346.725/0001-04 . Objeto: Parceria visando apoio financeiro para execução do projeto "Dia do Trabalhador" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho). Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 12.392.0003,025.2.351, (Criação Incentivos de Eventos Regionais; Nacionais Internacionais; Categoria Economica: 3.3.50.43,00; 15oooo000o Recursos do Tesouro Municipal. Valor: Rs396.000,00 (trezentos noventa seis mil reais) Vigência: 02 meses da data de assinatura. Macapa-AP 12 de dezembro de 2025 .

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa Fumcult Decreto nª 080/2025 PMM

PORTARIA Nª 836/2025-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre designação para função de Gestor Fiscal do Contrato Administrativo Nª 034/2025 FUMCULTIPMM.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 0.080/2025 PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª  082/2011-PMM Estatuto Regimento   Interno desta FUMCULT.

1

ASSOCIAÇÃO SOCIO CULTURAL BANDA SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL Cnpjn 22.346.73510001-04

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 117 da Lei 14.133, de 01/04/2021 disposto no Processo Administrativo n' 6.342/2025 FUMCULTIPMM

Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Décima Quinta do Contrato de Prestação de Serviços supramencionado; a qual dispõe sobre Os procedimentos de controle fiscalização, e aceitação dos serviços.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar, os servidores abaixo relacionados, para gerenciar, acompanhar e fiscalizar a execução e 0 adequado cumprimento das cláusulas estabelecidas no Contrato nª 034/2025 FUMCULT, celebrado com a empresa VIBRATTO PRODUCOES ARTISTICAS E EVENTOS LTDA, CNPJ:26.709.924/0001-55, cujo objeto é a objeto do presente instrumento refere-se à contratação da atração ARIÍSIICA Do GRUPO_BROADWAY_SHOW a através da coordenação demanda da fundação de cultura.
