---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-18_Diário Oficial 5196 - 17.12.2025 (1).pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-18_Diário Oficial 5196 - 17.12.2025 (1)


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial UncPIO DE MACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 17 de dezembro de 2025 -Nª 5196

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM e publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https: IImacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especidicaçgesade de balanços, tabelas € quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. € Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

8l emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais e equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação $ 10 Para fins de acompanhamento, fiscalização avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando mesma for incompatível com 0 objeto da parceria. Art. 30 Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, oS membros: Braim Lucas Farias Dias Cardoso Matrícula nª 61580. Marcos Vinicius Corrêa da Silva, Matrícula nª 61577; III Paulo Maicon Nunes Cunha,Matrícula nª 61579; Art. 40 Compete a Comissão de Monitorarnento Avaliação, apoiar acompanhar execução da parceria celebrada pela FUMCULT, fim de aprimorar os procedimentos, unificar 0s entendimentos, sclucionar controvérsias,  padronizar   objetos, custos indic adores, fomentar 0 controle de resultados avaliar os re atórios técnicos de monitoramento . S1 Para fins de monitoramento avaliacia do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando mesma for   incomnpatível com cbjeto da parceria. 82ª 0 monitoramento avaiiação do cumprimonto do objeto levará em consideração 05 mecanismos de #scula ao público-alvo acerca dos serviços efetivairente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se 0 padrâo de qualidade definido em consonância com política publica setorial. S3ª Os relatórios técnicos emitidos   pela   comissão de monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: descrição sumária das atividades metas estabelecidas; II análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período, com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno externo; no âmbito da   fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões € das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias . Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação   jurídica com, ao menos, (urna} das organizações da sociedade civil partícipes. Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído. Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem   pendências relacionadas à parceria. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

FUMCULT

PORTARIA Nª 847/2025 FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuições   legais que  Ihe são conferidas   pelo art. 12, inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011 - PMM, datada em 03 de outubro de 2011 e, finalmente 0 que consta das solicitações de Férias dos Servidores.

RESOLVE

Art.-1ª Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias para os servidores abaixo relacionados, a contar do dia 01/01/2026 a 30/01/2026.

EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula: 61584 PERIODO AQUISITIVO: 2025

CÁSSIA CIBELE CORRÊA DA PAIXÃO Matrícula: 62030 PERIODO AQUISITIVO: 2025

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM,

Macapá 16 de Dezembro de 2025

MANOEL CAETANO BENIFVONTEIRO NETO Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

PORTARIA Nª 844/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO Do TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 12, inciso XIIda Lei Complementar nª082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "g" e "h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo   5.733/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar a execução da parceria ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, seguinte servidor: EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula 61584 . Art. 2ª Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações   contidas na Lei nª 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; II informar ao seu superior hierárquico existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria de indicios de irregularidades na gestão dos   recursos, bem cumo as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar 0s problemas detectados;

Macapá-A); 10 de dezembro de 2025.

MANOEL TXETANO BENTES MBNTÉIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 0.080/2025 PMM EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª 3.872/2025 _ FUMCULTIPMM PROPONENTE: CENTRO CULTURAL E SERVIÇOS MARACÁ (CNPJ: 21.831.817/0001-81) OBJETO: PARCERIA VISANDO APOIO FINANCEIRO PARA

## Página 3

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

A EXECUÇAO DO PROJETO FESTIVAL ZULU NATION 2' BATALHA ZULU NATION MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13.392.0003.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais e Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: R$8.973,63 (oito mil, novecentos e setenta três reais e sessenta e três centavos) . VIGÊNCIA: 03 meses

Trabalho: 13.392.0003.035.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: R$ 22.434,08 (vinte e dois mil, quatrocentos e trinta quatro reais oito centavos) VIGÊNCIA: 03 meses.

Nos termos do art. 32, da Lei n'13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através do seu Diretor-Presidente, torna público 0 processo de dispensa do chamamento público para firmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade Civil: FEDERAÇÃO DE BANDAS , FANFARRAS E REGENTES DO AMAPÁ (CNPJ:38.110.316/0001-90) A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de cinco dias corridos, após a publicação deste extrato para qualquer impugnação, que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias a contar da data do protocolo da impugnação.

Nos termos do art. 32, da Lei n'13.019/2014 Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através da sua Diretor-Presidente, torna público processo de Dispensa do chamamento público para firmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade Civil: CENTRO CULTURAL € SERVIÇOS MARACÁ (CNPJ: 21.831.817/0001-81) A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de cinco dias corridos, após publicação deste extrato para qualquer impugnação; que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias a contar da data do protocolo da impugnação-

Macapá AP 17 de dezembro de 2025.

Macapá-AP, 17 de dezembro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM EXTRATO DO TERMO DE FOMEnTO Ne 040/2025 - FUMCULT

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

Processo n": 3.872/2025. Partes: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA Fumcult a CEnTRo CULTURAL E SERVIÇOS MARACÁ, CnPJ nª 21.831.817/0001-81. Objeto: Parceria visando a realização do projeto: "FESTIVAL ZULU NATION 2 BATALHA ZULu NATIOn" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho. Valor Total: Rs 8.973,63 (olto mil, novecentos setenta três reais e sessenta € três centavos)  Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FumculT); Programa de Trabalho: 133920003,.2,351 , (Criação Incentivos de Eventos Regionais,Nacionais Internacionais; Categoria Econômica: 3.3.50,43.00; 15oooooooo Recursos do Tesouro Municipal. Valor: RS 8.973,63 (oito mil, novecentos e setenta € três reais € sessenta e tres centavos) Vigência: 03 meses da data de assinatura

PROCESSO Nª 3.399/2025 FUMCULTIPMM PROPONENTE: ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP (CNPJ: 01.560.733.0001/43) OBJETO: Parceria visando a execução do projeto "GUITARRAS DO MEIO DO MUNDO" MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA:Programa de Trabalho:   13.392.0003.035.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: R$ 46.214,21 (quaranta seis   mil, duzentos quatorze reais e vinte e um centavos) VIGÊNCIA: 03 meses.

Nos termos do art. 32, da Lei n'13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através do seu Diretor-Presidente, torna público 0 processo de dispensa do chamamento público para firmar Termo de Fomento com a Organização da Sociedade Civil: ASSOCIAÇÃO DOS MUSICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP (CNPJ: 01.560.733/0001-43). A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de cinco dias corridos, após a publicação deste extrato para qualquer impugnação; que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias a contar da data do protocolo da impugnação

Macapa-AP , 17 de dezembro :e 2025 .

MANOEL CaEtaNOBENTES MonteiRo NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapà Decreto nª 080/2025-PMM

J6 ec Anspào dzlarazce) PAULO CESAR ARAUJO DA ConceiÇaO superintendente DA MARACÁ CnPJ n' 21.831.817/0001-81 Extratodotermo De Fomento Nª 042/2025 - FumculT Processo nª: 3.400/2025. Partes: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT e a FEDERACÃO DE BANDAS, FANFARRAS E REGENTES Do AMAPÁ, CNPJ nª 38.110.316/0001-09, Objeto: Parceria visando a realização do projeto: "SOM EU 2025" conforme   detalhado no ProjetolPlano de Trabalho. Valor Total: Rs 22,434,08 (vinte dois mil, Quatrocentos 6 tinta quatro reais oito centavos)   Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 133920003.2,351 , (Criação Incentivos de Eventos Regionais , Nacionais Internacionais; Categoria Econômica: 3.3.80,43.D0; 1sooooo000 Recursos do Tesouro Municipal. Valor: Rs 22.434,08 (vinte € dois mil, quatrocentos € trinta € quatro reals olto centavos). Vigencia: 03 meses da data de assinatura

Macapá-AP, 17 de dezembro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª: 3.400/2025 FUMCULTIPMM PROPONENTE: FEDERAÇÃO DE BANDAS, FANFARRAS EREGENTES DO AMAPA (CNPJ:38.110.316/0001-09) OBJETO: Parceria visando a execução do projeto "SOM EU 2025" MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA:Programa de

## Página 4

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Macapá-AP, 17 de dezembro de 2025.

SEMAS

EXtraTO DO ConTRATO Nª 069/2025 SEMAS]PMM

MANOEL CAÉTANO BERTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapa Decreto nª 080/2025-PMM Qo st ELIAS DOS SANTOS Presidente da FEBFRAP CnPJ nª 38.110.316/0001.-08

Pelo PRESENTE  Instrumento A PREFETTURA Municipal DE MACAPA; POR INTERMÊDIO DA SecreTaRiA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA  SOCIAL NPI: 05.995.766/0001-77 COM SEDE NA ODILARDO Silva, Ny 1944 CENTRO; CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP , NESTE Ato Representada PELA SECRETÁRIA SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADOa} Pelo DECRETO N? 6.229/2025 , INSCRITOia) No CPf Ng 740.661.372-53, PoRTaDORIA) DA CARTEIRA DE identidade Ne 319317, DORAVANTE dendminada CONTRATANTE; € DE OutRo LaDO A Empresa L $ ARAUJO JUNIOR; PESSOA JuRÍdiCa De Direito Privado; SEdE NA Av, HaMiLtON SIlVa N? 2326, BAiRRO: CENTRO, CEP; 68.901-140, MACAPA-AP, inscrita No CnP} SoB N* 09,443,387,0001-60, TELEFONE: {96) 3217-4986 {96} 99976-9391, NESTE Ato REPRESENTADA PoR SUA SEU SÓCIOiA) ADMINISTRADOF: {A), SR LAERTe Da Silva Arauo JunioR, CPF Ne 754.096.232-15, Denominada CONTRATADA, MEDIANTE As CLÁUSULAS CONDIÇOES A SEGUIR ENUNCIADAS Obeto: CONTRATAÇÃO DE EmpResa Paraa AquisiÇao De Smartphone E Chip Detelefone PRÉ-PAGO, Afim De GaRANTiR a QUALIDADE E Continuidade No DESENVOLVIMENTO Das atividades ADMINISTRATIVAS E Dos SERVIÇOS SOCiOASSISTENCIAIS OFeRecidos Pela SemaS, PARA ATENDER As DeMANDAS DA SECRETARIA Municipal DE ASSISTÉNCIA SOCIAL E SeuS EQUIPAMENTOS VINCULADOS , PRAZO: 12 Meses; FUNDAMENTO NA Lei Fkderal N# 14.133/2021, "Ar.75 É DISPENSÁVEL A LCITAÇÃO: " E DemaiS NORMAS APLICAVEIS, CusTEio 44; DeSPESA 4,4.90.52, FONTE: 1660, 1706, 1669, 1501; PROGRAMA De Trabalho 08,244.0001-2,144, 08,244.0001.2.134, 08.244.0001,2.152, 08.244,0001,2148; VALOR GloBAL RS R$ 60.,075,00, MACAPA-Ap 16 OE DEZEMBRO DE 2025

EXTRATO e JustifiCaTiva De DispeNsa De CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª: 6.718/2025 Ka Fumcultipmm FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: art 29 da Lei nª 13.019/2014 PROPONENTE: Associaçao Socio Cuitural Banaa Sakarrolha. OBJETO: Apoio Financelro por meio de Termo de Fomento Para   Assoclação Sóclo Cultural Banda   Sakarrolha para executar 0 Projeto Banco da Amizade 54 anos de Cultura MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomnento DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.0od Criação Incentivo de Eventos Regionais; Naclonals Internaclonals Categorla Econômica: 2 3,50.,43.D0 Subvenções Sociais Fonte de Recurso; 1500 VALOR: R$ 100.000,00 {cern mll reals) VIGÉNCIA: 03 meses.

Nos termos do art. 82, da Lei n*13,019/2014 Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através do seu Diretor Presioente; Sorna público processo de inexigibilidade do chamamento público para tirmar Termo de Fomento com Organização da Sociedaile Civil: Associação Sócio Cultural Banda Sakarrolha  (CNPJ: 22.346.735/0001-04 ,) A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre prazo de cinco dias corrldos; apos publlcaçac deste extrato para qualquer_Impugnação; que deve ser dirigida a0 Dopartamento do Dosenvolvimento Cullural DDCIFUMCULT. Qualquer Ímpugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data d0 prctocoio da impugnação. Mocapa-AR 17 de derembrc ce 2025,

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETARIA MUNiCiPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SemaS DecreTo Ne 6.229/2025 Pmm CONTRATANTE

L saaRxuJO JNOR REPRESENTAMTE LEGAL CnP} ne 43.443397-0021-60 CONTRATADA

MANOEC CAETANO BENTES Monteiro Neto

Dirator Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto nª 080/2025 PMM

Extrato Do TeRmo De Fomento N 039/2025- FumcuLT

EXTRATO TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LicitAÇÃO PROCESSO Nª 12.01,000.220/2025 /SEMAS/PMM ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO. FUNDAMENTo LEGAL; ART, 75, INCISO Il, DA LEI 14.133/2021 EALIERAÇÕES AQUISIÇÃO DE SMARTPHONE E Chip DE OBJETO: TELEFONE PRÉ-PAGO EMPRESA: L 5 ARAUJO JUNIOR

Pracesso nª: 6.718/2025. Partes: FUNDAÇMO MUNICIPAL De CULTURA De MACAPA Fumcult € Associação Socio Cultural Ban8a Sakarrolhz; CNPJ n" 22.346.738/0001-04Objeto; Parceria visande realizaçao do projeto: "BANCO Da AMIZADE 54 AnOS DE CULTURA conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho. Valor Total: Rs100,000,00 (cem mil reais) Dotação Orçamentária: Ug 08,53 (FuMCULTI; Programa de Trabalho: 122920003.2,351, {Criação Incentivos de Eventos Reglonais; Nacionais Internacionals; Categoria Econtmica: 3.3.50.43.00; 15oooo0o00 Recursos do Tesouro Municipal.  Valor:  RSioo.Oo0,00 (cem milreals) Vigência: 03 meses da data de assinatura.

CNPJ: VALOR DO OBJETO: Elemento DE DESPESA: PROGRAMA DE TRABALHO: FONTE DE RECURSO; FICHA

09,443,.397-0001-60 RS 60.075,00 4.4.90.52

Macaparsa;

de cezembro de 2025.

08.244.0001.2.144,08.244.0001.2.134 , 08.244.0001.2 152,08.244.D0u1.2.148 1660, 1501, 1669 4.4, JUSTIFICATIVA

MANOEL CETANO BenTES MonTEIRO Neto Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto n 080/2025-PMm

CONSIDERANDO A NECESSIDADE DE EFETUAR A CONTRATAÇÃO PARA AQUISIÇÃO DE SMARTPHONE E CARTOES/CHIP A FIM DE GARANTIR A QUALIDADE E CONTINUIDADE NO DESENVOLVIMENTO DAS Atividades ADMINISTRATIVAS DOS SERVIÇOS SOCIOASSISTENCIAIS OFERECIDO PELA SEMAS: A UTILIZAÇÃO DE UN} SMARTPHONE PASSOU TER PAPEL ESSENCUAL No

ASSOCIACÃO SÓCIO CULTURAL BANDA SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL CnPJn# 22.346.735/0001-04.

## Página 5

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DESENVOLVIMENTO Das AÇÕES DA ASSISTÊNCIA SOCIAL FACILITANDO GRANDEMENTE A COMUNICAÇAO ENTRE OS USUÁPIOS E OS EQUIPAMENTOS (CRAS, CREAS, CASA ABRIGO, CASA DO BOLS4 CENTRo POP, CONSELHOS MUNICIPAIS, SEMAS E OS conselho: TUTELARES), QUE SÃO ÓRGÃOS AUTONOMOS QUE TEM 0 OBJETIVC DE GARANTIR OS DIREITOS DA CRIANÇA E Do ADOLESCENTE, CoM ATRIBUIÇÃO PREVISTAS No ART. 136 D ECA. A AQUISIÇÃO DE UM APARELHO CELULAR VISA PROPORCIONAR MAIS AGILIDADE E FACILITAR OS TRABALHOS DO CONSELHO TUTELAR, MELHORANDO 0 ATENDIMENTO DURANTE OS CHAMADOS, Os CONSELHOS TUTELARES, TAMBÉM POSSUEM DENTRO DE SUA EStRutuRA 0 PLANTÃO, ONDE AS PESSOAS Que NECESSITAM DE Atendimento LIGAM PARA 0 NUMERO DISPONÍVEL REdUZiNDO BASTANTE TEMPO De RESPOSTA PARA SITUAÇÃO EMERGENCIAIS , PROMOVENDO CELERIDADE AS AÇÕES ADMINISTRATIVAS E SOCIAIS VINCULADAS AO SUAS. 2.2. EFETIVAMENTE ESSA TECNOLOGIA REDUZ O TEMPO E CUSTO DOS PROCESSOS DE TOMADA De DECISÃO, AGENDAMENTO E Atendimento Do CADÚNICO, FAMILIARES , USuÁRIOS EM GERAL; BEM Como 0 Tempo de RESPOSTA PARA SITUAÇÕES URGENTES E/ou EMERGÊnCiaS. PoR ISSO DA NECESSIDADE DA AQUISIÇÃO DOS SERVIÇOS PARA QUE A SEMAS POSSA DiSPOR DAS FERRAMENTAS DE COMUNICAÇÃO ÁGEIS € DINÂMICAS A FIM De GARANTIR EFICIÊNCIA DAS AÇÕES ADMINISTRATIVAS E SOCIOASSISTENCIAS. A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO N 12.01.000.028/2025/FMASISEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA L. $ ARAUJO JUNIOR 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 60,075,00 (SESSENTA MIL E SETENTa € Cinco REAIS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ € VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS , PARA ATENDER A CASA Do BOLSA E A SECRETARIA MuniciPal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM , ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM Atendimento MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZSR 0 PRESENTE PRoCEDIMENTO DESTA FORMa, NÃo RESTA DÚVIDA De QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE Ao GeRENCIAMENTD DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DOS BENEFÍCIOS A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR AcolheR Os SERVIDORES € A PCPULAÇÁO ATendida POR Es{s EQUIPAMENTOS , BEM CoMO; TRATA-SE De UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE, ASSIM COMC GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL E PROPICIO Ao FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNitÁRios. DA FUNDAMENTAÇÃO LFGAL 0 DELINEAMENTO Basico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO LEI FEDERAL Nª 14.133/2021, "AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: Il, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICD A SER PERSEGUIDO ART. 75 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL Dos MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE , MORALIDADE , PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, Ao SEGUINTE;   (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS , SERVIÇOS, COMPRAS E ALlENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODos OS CONCORRENTES COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM   OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CumpRimento DAS OBRIGAÇÕES . ESTE Dispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL. PREVÊ REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES , CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM Lel No CASO De OUTROS SERVIÇOS € COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO N? 11.871/2023, PARA R$ 59,906,02 (CINQUENTA E nove Mil NOVECENTOS € SEIS REAIS € DOIS CENTAVOS) PORÉM, O AR.75. E DISPENSÁVEL LICITAÇÃO: 4 PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES INFERIORES A RS 50.0O0,OC(CINQUENTA MIL REAIS), NO CaSo DE OUTROS SERVIÇOS € COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11.871/2023, PARA RS

59.906,02 (CINQUENTA € NOVE MIL NOVECENTOS E SEIS REAIS € DoiS CENTAVOS). OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 95. 0 INSTRUMENTO DE CONTRATO É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUINTes HIPÓTESES, EM QUE ADMINISTRAÇÃO PODERÁ SUBSTITUÍ-LO POR OUTRO INSTRUMENTO HÁBIL, CoMo CARTA-CONTRATO, NOTA De Empenho DE DESPESA AUTORIZAÇÃD DE COMPRA OU ORDEM DE EXECUÇÃO DE SERVIÇO; DISPENSA DE LICITAÇAO EM RAZÃO DE VALOR; COMPRAS CoM ENTREGA Imediata E INTEGRAL Dos Bens ADQUIRIDOS € DOS QUAIS NÃO RESULTEM OBRIGAÇÕES FUTURAS INCLUSIVE QUANTO A ASSISTÊNCIA TÉCNICA, INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR $ 18 Às HIPÓTESES De   SUBSTITUIÇao Do InSTRUMENTO De CONTRATO, APLICA-Se, No Que COUBER, 0 DISPoStO NO ART. 92 DESTA Lel, $ 20 É NULO € DE NenhuM Efeito 0 CONTRATO VERBAL COM ADMINISTRAÇÃO, SALVO 0 De PEQUENAS COMPRAS Ou 0 de PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PRONTO PAGAMENTO, ASSIM ENTENDIDOS AQUELES DE VALOR NÃO SUPERIOR A R$ 10.000,00 (DEZ MIL REAIS) . DA CONCLUSAO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES Da ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , EM FIEL CUMPRIMENTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.75. ÉDISPENSÁVEL LICITAÇÃO: PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES INFERIORES A R$ 50,000,00 (CINQUENTA MIL REAIS) , No CASO DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" ATUALIZADO PELO DeCRETO N? 11.871/2023 , APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE UCITAÇÃO, € RECONHECE € RATIFICA ÉNOSSA JUSTIFICATIVA, MACAPÁ-AP, 16 DE DEZEMBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 - PMM

SEMED

ErraTa

ERRATA Ao Extrato Do Contrato N 6842022 - Dccisemedipmm Publicado NO Diario OficiAl Do Municipio De MACAPA N* s111 Datado No Dia 27 De MoveMBRo De 2025, ContradaDA;E P SampAiO = ME

ONDE SE LÊ: A Empresae P Sampaio Me; CnPJ 05,392,3121C001 01 Objeto: 0 PRESENTE CONIRATO RefereSE 4 LOcACKO De imovel URbano Onde Funcona As INSTALAÇOES DA Eef MAEStRo Miguel ALves 0a SILVa DO VALOR Global Deste ContratO E Ce Rs 420.Co0,L0 {cuzentos 8 querenta mil teals) ViGencia; 12 {doze) MESES

Lela 8E;

a EMPRESAE P SAMPAIO Me; CnP} 05,392 31241001 01 Objeto: 0 PRESEnTE CONTRATO refeRe SE A LOCAÇAO DE IMOVEL URBANO Onde FUNCICNAM AS INSTALAÇOES DA EMef MAESTRO MIGUEL Aives Da SILVA Do ValoR GLOBAL DESTE ContraTO € De Rs 525.Q0,00 (Quinhentos € Vinte 8 Cnco Mli (88 8). VisÉnCiA: 12 (oze) MESES Macapa-Ap 02 de dezembro de 2025,

MARCOS AndRe Pantoja Da silva Secretario MUNicipaL De Educacac SemfdeMn Decreton 6 8j8/2025-PmM

## Página 6

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

EXTRATO a ATA De Registro Oe PRECOSN* 0152025 Semedpmy PROCESSO Adwinistration 28152025 SemedFMwi PREGAC ELETRONKON? 036/2025 Sccsegovipkk

MacapaAP , 210 novemnbto 0 2025.

etrtesa CLC EmpReenoimentos Cnp| 29817,.371000148 Ouselo Do presens Mstumenid & & ctohatarso C: Encresa Espeda 8n8 Pay 8030 0 Ozaiara 0e 0nen8 otelars S9 8anaea 6 {ee {eaazaios pela Seuretdla Mutrpa Be Ecucarso 35 Uaidades Essclafes Do vaior 91083/ 88st2 Conbe 8 Gp Rs 4 500576,5 {quatd Tihces suahentos quinkerios 8 Seea 6 868 {625 0 Ginquena # 84ajo centavos) Vigencia 12 {dcze) MESES

{Monuy MaRcos AndRe PanTOJA Da SlLVa Secretário Municipal de Educatao ~Semed/PmM Decrero ne 5.439/2025 PMM

EXTRATO AO 2" TErMO AditIvo DE PRORROGAÇAO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 033/2023 DCC/semed/pmm PRocesso Administranvo Ne 5.558/2025 Semedipmm

Iacaca-AP; 29 Oe OLttO de 3925

@fnpjesa ASSCCiAÇÃD Dt MORAlORES [ Asriculturores 04 Comunidadk 04 REssac; 2a Pedrera AmacRek CMP} 03,963,442/00012* Objeto: € Presente Termo Motiva Prarrogaç;o #e Prazo; Rflcrente Aquisican SE GeNERos Alimaentcios Pxovenientes D4Agricuitura Familiar Para Merenda EScolAR, ATRavrs 24 SicretarIA Munipal DE EOUCacO Do valor giobal dest Conua:o 8e Rs 1 432273,42 (um milsao, qvatrocentos & Innta € Qcis mi, duzenos & unve € Ites {easeccze centavos} Vigercla :2 {Uoze} MeSeS.

Olmnun Marccs Andre Pantoja Da Silya Secrelârio Municipal pe Equcecio {SEMED PMN Decreio n* 5439/2025 . Pnw

EXTRATO DO COnTRATO Ne 030/2025 DCC/SEMEDIPMM PROCESSO N? 5.596/2025 ~DCCI SEMEDIPMM

Mecada-AP, 21 06 noyembic Ge 7025

empresa M Montfird FERNANDES filho [TdA Cn?} 62,831,702/0001-63, Objeto; 0 presente instrumento conuataçãc de serviros ccmuns de Locaçjo de Imcvel pafa atender as Instalaçees da EMEF JOSÉ DUARTE DE AZEVEDO Do valor clobal deste Cantrato é de RS 300.C90,00 (trezentos mil reais)  Vigencia; 12 {doze} MESES.

Iloao MARCOS ANDRE PANTOJA DA Silva Secretario Municipal de {ducakjo Semed/pmm Decreto n? 5,439/2025 PmM

Macepa-AP, 0l de Outlofc Ce 2025,

SEMAM

SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA 9 SEMAMIPMM GABINETE DO SECRETÁRIO

maa Andre PantoJa Da Silva Secretario Municipal de Educaçfo Semediem Decreto n? 5,439/2025 PmM

Extrato Aocontrato Nf 031/2025 ~ DcCiSemeD/PMA PROCESSO adMINISTRATINO Ns 5.169/2025 Seelipmim

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA PERMISSÃO REMUNERADA DE USO DE BANHEIROS PÚBLICOS EM PRAÇAS

emcresa HERtY Visroak BRasil TECNOlOGU EM EducaÇIo toa CnP; 494C4.896/0001-83 Otkto: Corvatação de empresa especializada para disponltilizas8o de solu;ão tecnoicgica comoieta Pan realaçac 03 fcrmativa |  Prêmio Educa Macaoa de affabetiraçãc Do valor clobel deste Contrate & de R$ 77 284.80 {seterte # Sete mil, duzertos & ouenta cuaro fedis citenta cenlavos; Vigencie: *2 {doze) MESES

CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2025 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público, com sede na FAB, 840, Centro, inscrita no CNPJ 05.995.766/0001-77 , atraves da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA SEMAM , neste ato representada pelo Valcir Marvulle agente público, sob 0 Decreto nª. 155/2026 PMM no Uso de suas   prerrogativas  legais, torna púbiico, EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO para a outorga de TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USo de banheiros púbiicos situados em praças municipais, jà construidos prontos para  funcionamento; observadas as condições estabelecidas neste edital € seus anexos.

Macapa-AP 16 de Outubrc Ge 2025

Inoti MARCOS Andre Pantoia Dasilva

Secretario Munkcipel de Educuçio - SeMed/pmk Detreto R? 5,439/2025 PMm

EXTRATO AO 2} Termo Aditivo De Proarogacao Df Prazo Ao Contrato N? 032/2023 ~Dccisenedipmm PROCESSO ADMInISTRaTIVO N? 5.560/2025 = SEMED/PMM

Empresa Cooperativa Mista AgROPecuarlaAmapaenst COMAGRO CNP; 14 985,*45/000182 Oojeto: 0 Pesenre {ermd Aditivo Prorfogaçãc ce Prazo, Referen:s Aslibico B GeMeros aLimemtcios Pacvenentes DA Agkiultura Familiar Paaa Merenda ESCclAR, Ataaves Qa Secactaria Mumcipel € EDUCACAO Do vaior tlobal desie Contrato 2 de RS 5296 348 44 {cnco mwnces Fcyena @ nove Mi, [Drecerios 6 novene 0 Ves feas € quarenla € Guato certâvos} Viencie: 12 {apze} KESEs

OBJEIO DOCHAMAMENIO PÚBLICQ 1.1 . 0 presente chamamnento tem por objeto a outorga de pernissão remunerada de uso de banheiros públicos em praças municipais destinados à exploração mediante cobrança de tarifa fixa por utilização, sendo vedada cobrança de qualquer valor de

## Página 7

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

pessoas com deficiência (PCD), pessoas com transtorno do espectro autista (TEA) e seus   acompanhantes; confome legislaçáo vigente_ 1.2 O pemissionario será responsâvel pela administração; manutenção, limpeza, fornecimento de insumos basicos: papel higiênico, sabonete líquido, alcool em gel, papel toalha. € ainda pelo cumprimento da gratuidade legal. 1.3 Sera avallada € escolhida & proposta que obtiver 0 menor preço e a melhor proposta de investimento do espaço público; 1.4.Sera permitido a0 permissionário a exploração comercíal de sua vontade, conforme proposta; no entorno 0o referido espaço; 1.5 Sera de responsabilidade do permissionário realizar bunfeitorias no referido espaço para 0 seu efetivo funcionamento, segurança comercialização; 1.6 Nenhum valor de qualquer   benfeitoria   realizada no espaço público é passível de ressarcimnento ou de indenização; 1.7. É de inteira   responsabilidade do permissionário   garantir segurança € zelo do patrimonio público; 2 INSCRIÇÕESE PROCEDIMENIQ

caberá recurso à autoridade competente para celebrar 0 Termo de Permissão, no prazo de 2 (dois) dias üteis contados a partir do recebimento da comunicação; 2.5.1. A apresentação de memoriais ou de documentos será efetuada por escrito; no endereço de inscrição confonne item 2,3; 2.5.2 A falta de interposição do recurso importara na decadência do direito de recorrer. 2,6. Decididos os recursos € constatada a regularidade dos atos praticados_ a Secretaria encaminhará os resultados à autoridade competente para celebrar 0 Temo de Permissão.

3

EORMALIZAÇÃQ DO IERMO DE PERMISSÃO DE_USQ

3.1. Termo de Permissao: Os inscritos que tiverem suas inscriçoes aceitas  pela Secretaria   serão convocados pof meio ligação telefonica ou rensagem enviada a0 correio eletrônico ou aplicativo indicado no preambulo deste Edital para celebrar Termo de Perissão , cuja minuta integra 0 presente Edital como Anexo IV 3.1.2 Os custos decorrentes da atividade serão de responsabilidade do proponente

2.1 Poderão

participar do presente chamnamento Microempreencedores Individuais Mel Microempresas , Empresas de Pequeno Porte legalmente censtituidas empresas de grande porte. 2.2 É vedada a participação de interessados que: a) Estejam declarados inidôneos por ato do Poder Público; b) Tenham como sÓcio servidor público municipal em atividade; c) Participer em consórcio ou cooperativa de intermediação de mào de obra; d) Possuam qualquer impedimento legal para contratar com ª Administração Pública.

DISPOSIÇOES_GERAIS

4,1. Prazos: Os prazosindicados neste Edital em dias corridos quando vencidos em dia não útil, prorrogam-se para 0 dia útil subsequente 4.2 Comunicações: Quando não realizadas mediante publicação no Diário Oficial do Estado, as comunicaçôes serão efetuadas por mensagem enviada a0 correio eletrônico informado na ficha de inscriçao; cabendo a0 proponente 0 ônus de consultá-lo ao longo do procedimento de chamamento público. 4 ,3 Esclarecimentos: Dúvidas impugnaçôes ou solicitações  de esclarecimentos deverão ser encaminhados ao endereço descrito no item 2.3 deste edital, A ausência de questionamento implicará na aceitação tácita, pelo proponente; das condições previstas neste Edital e em seus anexos 4,3,1 0 edital de chamamento público está sujeito à Impugnação por qualquer pessoa, no prazo de 3 (três) dias corridos , contado da data de publicação do edital 4,4 Omissoes: Os casos omissos serão solucionadospela Secretaria 4 5. Efeitos: 0 credenciamento s6 surtirá efeitos juridicos após a assinatura do contrato 451 A eficácia do contrato fica condicionada à publicação 00 ato de inexigibilidade na imprensa oficial, no prazo de cinco dias contados de sua ratificação pela autoridade superior; 4.6 Foro: Para dirimir quaisquer questoes decorrentes  deste chamamento público, não resolvidas na esfera administrativa, sera competente 0 foro da Comarca de MacapaAE EDITAL 001/2025 CHAMAMENTO PÚBLICO PARA PERMISSAO REMUNERADA De DATA DE ENTRADA: USO DE BANHEIROS PÚBLICOS EM 13/10/2025 PRAÇAS

2.3. Requisitos de inscrição; As inscrições poderão ser feitas presencialmente seguindo horario Cas 09h às 13h na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMPMM, localizada: Rua Raimundo Ozanan 23, mediante a apresentação dos seguintes documentos; 2.3.1. Ficha de inscrição, conforme modelo 8o Anexo devidamente preenchida; 2.3.2. Cópia do RG e CPF , do representante da empresa 2.3.3 Docurnentação do ato constitutivo da ernpresa; 23,4 Comprovante de Inscrição € de Situaçâc Cadastral de Pessoa Juridica (CNPJ); 2.3.5 Proposta de inscrição, elaborada em conformidade com 0 Anexo; Serão indeferidas as inscriçoes: a) que não atenderem a0 disposto no item 2.1; b) realizadas por pessoa fisica ou   juridica que   incorrer nas vedaçóes do item 2.2; c) que nao preencherem os fequisitos previstos no iter 23 2.3.6 Não serão aceitos documentos rasurados Ou ilegiveis , 2.4. Propostas: Cabe à Secretana receber , avaliar € aceitar , de acordo com os criterios estabelecidos neste Edital. 2,4.1. A decisão da Secretaria serâ infomada no DOM; 24.2 [ vedada a participação pessoa física 2.5. Recursos: Da decisao da Secretaria que concluif   pelo indeferimento de inscriçoes ou pela não aceitação de propostas

RITOS PROCEDIMENTAIS

## Página 8

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DSFOSQESGEE Prazos: Os prazos indicados neste Edital em dias corridos quando vencidos em día não útil, prorrogam-se para 0 dia ütil subsequente. Comunicaçôes: Quando não realizadas mediante publicação no Diário Oficial do Estado, as comunicações serao efetuadas por mensagem enviada a0 coffeio eletronico informado na ficha de inscrição, cabendo 80 proponente 0 Bnus de consulta- lo ao longo do procedimento de chamamento público, Esclarecimentos: Dúvidas, Impugnaçôes ou solicitaçBes de esclarecimentos deverão ser   encaminhados ao   endereço descrito no item 23 deste edital A ausencia de questionamento implicara na aceitação tacita; pelc proponente das condições previstas neste Edital € em seus anexos. 4,31 0 edital de chamarnento   público estê Sujeito impugnação pOf qualquer pessoa, no prazo de 3 (tês) dias corridos; contado da data de pubiicação do edital 4,4. Omissões: Os casos omissos serâo solucionados pela Secretaria: 4,5. Efeitos: 0 credenciamento s6 surtira   efeitos   juridicos após a assinatura do contrato. 4,5.1 A eficácia do contrato fica condicionada à publicação do ato de inexigibilidade na imprensa oficial, no prazo de cinco dias contados de sua ratificação pela autoricade superior; 4,6 Foro: Para difirnir quaisquer questôes decorrentes deste chamamento público, nâo resolvidas na esfera administrativa, será _competente c toro da Comarca de MacapalAP

CNPJ;

DATA DE INSCR NOME DA EMPRESA:

ATIVIDADE ECONOMICA: TEMPO DE ATIVIDADE; FUNCIONARIOS: SIM(   )NAO( ) QUANTOS?_ ATIVIDADE DE INTERESSE:

MACAPÁ (AP)

ANEXO III

CHAMAMENTO PÚBLICO nª 001/2025 _ SEMAMIPMM MODELO DE PROPOSTA

À Comissão de   Avaliação;   qualificar proponente Ou seu representante legal, de acordo com Os  termos condiçoes previstos no edital de chamamento püblico indicado em epigraie, apresenta a seguinte PROPOSTA:

MacapálAP, xx de novembro de 2025.

(nomelassinatura do representante legal)

valcir Marvulle

Secretario Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura UrbanalSEMAM Decreto nª 155/2025 PMM

SEMSA

ANEXO !

INSTRUÇÃO NORMATIVA N' 1/2025 SEMSAPMM

CHAMAMENTO PÚBLICO nª 001/2025  SEMAMIPMM

Estabelece prescrição de medicamentos € correlatos a serem adotados pelos enfermeiros da Secretaria Municipal da Saúde de Macapá

DESCRIÇÃO DO OBJETO

0 objeto deste chamamento   público Q recebimento de inscriçães de pessoas   juridicas que tenham interesse na permissão de uSO do espaço púbiico, para exploração tempo determinado ate 03 anos 0 espaço público são 04 (quatro) banheiros püblicos na praça Jacy Barata;

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE no uso de suas obrigações   legais que Ihe foram conferidas   pelo   Decreto Municipal nª179/2025, CONSIDERANDO artigo 196 da Constituição Federal de 1988 a Lei Orgânica da Saúde nª 8.080/1990 a Lei nª 8.142/1990; CONSIDERANDO 0 constante na Lei nª 7.498/1986, que dispõe sobre exercicio da enfermagem Decreto nª 94.406/1987 que a regulamenta; CONSIDERANDO a Portaria n" 2.436/2017, que aprova Política Nacional de Atenção Básica (PNAB) e reconhece enfermeiro como prescritor na Atenção Primária à Saúde; CONSIDERANDO a Resolução da Diretoria Colegiada nª 20 de 2011 e nª 471 de 2021 da Agêncía Nacional de Vígiié ncia Sanitária (Anvisa) que   estabelecem que a prescrição de medicarnentos abrangidos deve ser realizada por profissic riais legalmente habilitados, 0 que inclui os enfermeiros;

2

Anexo |

CHAMAMENTO PÚBLICO nª 001/2025 A SEMAMPMM 5CHDEWSCEq@ Rxx2

NOME

CPF RG: DATA DE NASCIMENTO: TELEFONE

ENDEREÇO COMERCIAL;

## Página 9

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

CONSIDERANDO 0 Oficio nª 16/2024 da Anvisa que trata da prescrição de medicamentos antimicrobianos por profissicnais de enfermager, incluindo sendo possível dispensação de antimicrobianos prescritos por enfermeiro em farmácias privadas; CONSIDERANDO a Resolução 564/2017 do Conselho Federal de Enfermagem (COFEN), que aprova c novo Código de Ética dos Profissionais de Enfermagem; CONSIDERANDO Resolução 690/2022 do COFEN, que normatiza atuação do Enfemmeiro no Planejamento Familiar Reprodutivo; CONSIDERANDO a Resolução 736/2024 do COFEN; que Dispõe sobre implementação do Processo de Enfern: gem em todo contexto socioambiental onde ccorre € cuidado de enfermagem. CONSIDERANDO 0 Parecer nª 12/2020 da Câmara Teinica de Atenção à Saúde (CTAS)ICOFEN; que trata ja presc:içãc de Medicamentos para Profilaxia Pós Exposição a0 HIV (PEP) Profilaxia Pré Exposição ao HIV (PrEP) por Enfermeiras; CONSIDERANDO 0 Parecer nª 002/2022 da Câmara Técnica de Atenção Básica (CTAB)COFEN, que trata da prescrição de medicamento pelo Enfermeiro na Atenção Primária 6 Saúde (APS) no tratamento de Infiuenza: garantindo continuidade do tratamento até préxima consulta médica, que deverá ser agendada em ate 30 dí:e. Parágrafo único. Os medicamentos passíve $ de validação pelo enfermeiro incluem: besilato de anlodipino 5m9, atenolol 5Omg, ácido acetilsalicílico 1OOmg, carvedilol 3,125 e 12, 5m9, captopril   25m9,   cloridrato de hidralazina   25mg, cloridrato de propranolol 4Omg digoxina 0,25mg, espironolactona 25 e 1oomg,  finasterida 5m9, furosemnida 4Omg, glibenclamida 5m9, glicazida 6Omg, hidrociorotiazida 25m9, insulina NPH, insulina regular , levotiroxina sódica 12,5 8 1OOmg, losartana   potássica 5omg, maleato de enalapri} 1Omg, metformina 500 e 85Omg, metildopa 25Omg, nifedipino 1Omg;   omeprazol 2Omg, prednisona 5 e 2Omg, sinvastatina 2Omg e varfarína sódica 5mg. Art 60 Não é permitido renovação de receituário com medicamentos antibióticos nos quais 0 usuário já completou 0 tratamento   prescrito   pelo profissional  anterior,   assim, deve encaminhar esse usuário para uma nova avaliação clínica Art 70 0 enfermeiro deve evitar ncva prescrição de medicação de uso contínuo inícíada pelo médico nos cascs em que 0 usuário está há mais de 30 dias sem uso da medicação, principalmente naqueles que apresentam rnanifestações ciínicas que exijam avaliação médica imediata Ar 8ª Mesmo em condições de uso continuo; 0 medicamento prescrito pelo enfermeiro deve considerar sempre a quantidade a ser prescrita para 30 dias, pois sempre será a quantidade a ser dispensada pela farmácia da unidade de saúde, exceto para contraceptivos, que tem validade de 6 meses a partir da data de ernissão. Desse modo, evitando c desabastecimento por dispensação de muitas unidades dos medicamentos para poucas pessoas antes da repcsiçác mensal da farmácia. Art. 90 0 enfermeiro deve conhecer a indicação, posolcgia,

possíveis   reaçóes   adversas e interações das   medicaçôes prescritas. Além disso, precisa orientar 0 usuário sobre ,) uso adequado da medicação incentivar medidas não medicamentosas que contribuam para 0 quadro clíniro. 0 paciente também pode procurar 0 farmacêutico da unidade para no ato da dispensação; tirar   dúvidas   quanto ao Uso racional do medicamento Art. 10. 0 receituário com 0(s) medicamento(s)   prescrito(s) pelo enfermeiro vinculedo 2 estabelecimentos do SUS sob gestão municipal deve conter obrigatcriamente (ver exempio no ANEXO 2) identificação do estabelecimento sob gestão municipal;

Il =0 nomne completo do usuário (civil elou sociel); Ill _ a indicação clinica, se possível; IV a Denominação Comurn Brasileira (DCB) ou a dencminação genérica do medicamento sendo vedado 0 uso de abreviaturas ou códigos; V a denominação botânica para medicamentos fitoterápicos ou nomenclaturas populares; VI a vía de administração , a apresentação do fármaco; forma farmacêutica € posologia (dose, intervalo entre es administrações e tempo do tratarnento), observadas nomenclatura e 0 sistema de pesos e medidas oficiais; VII _ a data de sua emissão; e VIII a identificação (nome completo e número do registro no conselho de classe) e assínatura do prescritor. IX - Nos casos de prescrição de medicamentos para uso prologando {manutenção de tratamento) utilize 0 termo "uso continuo" no receituário. Art 11 Em açôes coletivas realizadas pelas unidades de saúde, 2 prescrição devera ser realizada de maneira individualizada, para cada usuário contemplado na ação. Art. 12 Em situações excepcionais em que 0 tratamento exija a inclusão do(a) parceiro(a) ou de familiares que não possam comparecer à consulta presencial, 0 prescritor deverá registrar essa condição na prescrição, indicando 0 número de pessoas a serem tratadas Ar 13 A prescrição deve ser apresentada em duas vias (original e cópia)   para atender à legislação   especifica controle de dispensação pela farmácia. TÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 14. Nas farmácias municipais de Macapá , a dispensação de medicamentos prescritos por enfermeiros ocorrerá quando estes   estiverem vinculados aos serviços próprios da rede municipal. Essas prescrições poderão ser atendidas em qualquer unidade de saúde sob gestão municipal Art. 15.A validade da receita será limitada; contados os cias a partír da data de sua prescrição para dispensaçãp do medicamento. Assim, ª validade da receita será de 30 (trinta) dias para os medicamentos de uso contíinuo; de 10 (dez} dias para antimicrobianos Qu tratamento de condições  agudas centados 2 partir de sua prescrição para a rêtirace do medicamento de 180 dias para prescrição de anticoncepcionais .

## Página 10

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

16 A direção da unidade de saúde e 0 Responsável enfermeiro no municipio leva em   consideração a Re'eçãp Art; Técnico de Enfermagem e de Farmácia Sâo 05 responseveis Municipal de Medicamientos Essenciais REMUME MACBPÉ, por fazer cumprír as disposições desta Instruçâo Normaliva. aprovada homologada pela Resolução nª 008/2024 00 Art. 17 A lista de medicamentos para prescriçâo   pelv Conselho Municipal de Saúde de Macap: ANEXO 1. MEDICAMENTOS E CORRELATOS PRESCRITOS PELO ENFERMEIRO

Apresentaç ões

Indicações permitidas

Público- alvo

Medicamento

Posologia

Cuidados

Xarope adulto IOmglmL

Pode causar taquicardia; evitar em gestantes. Encaminhar ao médico se houver sinais de alerta

IOmL; 2x/dia

Adultos e crianças >3 anos

Mucolítico e expectorante.

Acebrofilina

Xarope pediátrico SmglmL

5-IOmL, 2x/cia

Perdas sanguíneas vaginais inesperadas devem ser investigadas

Acetato de

Injetável I5Omg ª cada Medroxiprogeste 90 dias Contracepção I5OmgmL rona

Mulheres

Xarope adulto 4OmgmL

I5mL, Ix/dia; Pode causar durante 5-10 desconforto dias gástrico. Expectorante Encaminhar ao 5mL, 2- Xarope médico se 4x/dia; pediátrico houver sinais durante 5-10 2OmgmL de alerta dias

Adultos e crianças

Acetilcisteína

Herpes Ajuste de dose Comprimido simples: 200 em Adultos e 200 mg mg Sx/dia por insuficiência crianças 5-10 dias renal Infecções por herpes Lave suas mãos Creme antes e depois Aplicar Sx/dia Adultos e dermatológi do uso de por 5-10 dias co aciclovir crianças 1Omgg creme.

Aciclovir

Manutenção de prescrição Evitar em 100 mgldia médica Comprimido úlceras € Adultos € 100 corno (antiagregante mg crianças com antiagregante gestantes plaquetário) e infecções virais profilaxia de pré-eclâmpsia

Ácido

Acetilsalicílico (AAS)*

Prevenção de comprimido anemia e de ào dia defeitos no tubo neural

Comprimido 5 mg

Pode mascarar Gestantes , deficiência de lactantes e vitamina B12 anêmicos

Ácido Fólico

## Página 11

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

Iniciar

comprimido; Ix/dia Comprimido (durante 3 1 Smg semanas seguidas; com pausa de 3 semanas

tratamento da Tratamento de época do Toxoplasmose, diagnóstico de Gestantes Feto infectado infecção fetal até 0 termo da gestação Evitar em mulheres grávidas; Adultos e 400 mg ao Suspensão Tratamento de exceto em crianças dia, por até 5 de 4Omgml helmintos circunstâncias acima de 2 dias . clínicas onde anos não existem alternativas . 1 ampola IM Injetável entre 0 7ª e Contraindicado Contraceptivo 15Omg 10ª dia após 0 em trombose; Mulheres injetável IOmgmL início de cada gravidez menstruação Monitorar reações 1 comprimido Comprimido Infecção do alérgicas e Adultos e a cada 8h por 500/125 mg Trato Urinário encaminhar na gestantes 7-10 dias suspeita de pielonefrite_ 50-100 Manutenção de prescrição mg/dia Evitar em Comprimido médica (conforme bradicardia Adultos 50 mg (HAS e prescrito por severa arritmias médico) cardíacas) Infecção SOOmg; 2-4 gonocócica comprimidos; não Em alguns VO, dose complicada; casos utilizado única (ou Infecção por Comprimido junto a Adultos e Ixsemana, clamídia; 500 mg Ceftriaxona até 3 Cancroide; gestante 5o0mg IM, semanas, Linfogranulo dose única conforn e tipo ma de infecção) Venéreo; Donovanose;

Ácido Folínico

Albendazol

Algestona Acetofenida + Enantato de Estradiol

Amoxicilina- clavulanato

Atenolol *

Azitromicina

5 Manutenção mgdia; máximo de 10 de prescrição Comprimido médica 5 mg (conforme mg (Hipertensão prescrito por arterial e médico) angina)

Monitorar edema periférico

Besilato de anlodipino *

Adultos

## Página 12

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

Sífilis Monitoramento recente: deve ser 2,4 milhões primária; realizado com UI, IM, dose secundária e teste não Adultos, única (1,2 latente recente treponêmico e gestantes milhão em (com até um sempre com 0 cada glúteo) ano de mesmo método evolução) diagnóstico 2,4 milhões Sífilis tardia: UI, IM, Ix Monitoramento latente tardia por semana deve ser (com mais de (1,2 milhão realizado com um ano de em cada teste não Adultos; evolução) ou glúteo) por 3 treponêmico e gestantes latente com semanas. sempre com duração Dose total: mesmo método ignorada e 7,2 milhões diagnóstico sífilis terciária UI, IM

Benzilpenicilina benzatina

1.200.000 UI

Em caso de dor DIP , Pré Natal severa € Butilbrometo de Comprimido 10-2Org 3 - (Cólicas e dor persistente, Mulheres escopolamina 10 mg Ax/dia abdominal) encaminhe € gestantes Dismenorreia paciente ao médico. Manutenção Administração de prescrição sublingual do Comprimido 25 mg a cada Captopril* médica e comprimido Adultos 25 mg 8-12 horas urgência não é hipertensiva recomendada 2 comprimidos Não ingerir em de 1.250 mg jejum. Evitar Comprimido (500 mg de administrar Carbonato de s de 1.250 cálcio) a0 dia Profilaxia de concomitantem Gestantes Cálcio mg (500 mg para todas as pré-eclâmpsia ente com de cálcio) gestantes; suplementos de com início na ferro 12ª semana de gestação 1 comprimido Monitorar Manutenção Comprimido de 1-2x/dia, retenção conforme de prescrição Carvedilol* 3,125mg e hídrica, pressão Adultos médica (HAS, 12,Smg prescrição arterial e médica ICC e angina) glicemia Evitar em 500 mg a Cápsulas alérgicos a Adultos € Cefalexina cada 6 horas ITU 500 mg penicilinas e 7-14 dias gestantes por cefalosporinas

## Página 13

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

Em alguns casos é 250-1000 mg Cervicite Adolescen Pó injetável utilizado com Ceftriaxona IM em dose gonocócica e tes e de 500 mg Azitromicina. única cancroide Adultos Tratar parceria sexual Contraindicado 500 mg VO; a ITU; Comprimido Cancroide; para gestantes; Ciprofloxacino cada 12h por Adultos 500 mg lactantes e 7-14 dias Donovanose; crianças. Xarope SmL, 3x/dia Pode causar Cloridrato de 30mgsmL Adultos e Expectorante irritação Ambroxol Xarope 2,5-SmL, crianças gástrica 1Smg/SmL 3x/dia 25- Manutenção loOmgldia, Hipotensão, Cloridrato de Comprimido de prescrição * (conforme taquicardia Adultos hidralazina 25mg médica (HAS, prescrito por reflexa ICC) médico  Manutenção Comprimido de prescrição Evitar em Cloridrato de 500 mg 2-3x 4 500 mg e médica insuficiência Adultos Metformina à0 dia 850 mg (Diabetes tipo renal 2 Comprimido Pode causar 1Omg; 1 comprimido sintomas Cloridrato de Náuseas e Adultos e Solução ou 53 gotas, 3 vômitos extrapiramidai, metoclopramida vezes ao dia. evitar uso gestantes (gotas) 4mgmL prolongado 40-32Omg/dia Manutenção Cloridrato de Asma, Comprimido (confcrme de prescrição bradicardia, Adultos propranolol* 4Omg prescrito por médica hipotensão médico) (hipertensão 2 - Manejo de dor SOmg Evitar em na DIP e Diclofenaco Comprimido 3x/dia, úlcera gástrica; sangramento Adultos sódico SOmg conforme risco uterino agudo, indicação cardiovascular Dismenorreia Comprimido 500 mg a 1 g Evitar em 500 mg a cada 6 horas Analgésico e pacientes com Adultos e Dipirona Solução oral 10 a 12 antipirético agranulocitose (gotas) de crianças mgkgldose. e em 500 mglmL gestantes Clamídia; 1OOmg. VO, Sífilis: 2x/dia, por 7 a uretrite: Não usar em Adultos e Comprimido Doxiciclina 30 dias Linfogranulo gestantes € adolescen - 1oOmg (confcrme ma lactantes tes IST) Venéreo; Donovanose

## Página 14

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

Enantato de Noretisterona Valerato de Estradiol

Injetável 5Omg 5mgmL

Afastar

1 ampola IM Contraceptivo a cada 30 dias injetável

possibilidade de gravidez

Mulheres

Manutenção 25-200mg/dia de prescrição Comprimido Hipercalemia, * (conforme médica Espironolactona 25mg insuficiência Adultos prescrito por (Hipertensão, 10Omg renal médico) insuficiência cardíaca) Aplicar durante 21 dias, com Ressecamento Mulheres Creme pausa vaginal ou Evitar uso na pós- Estriol creme vaginal de sete dias, colpite prolongado menopaus Imgg ou ainda duas atrófica a vezes por semana Manutenção Pode causar Comprimido Smg/dia Finasterida * de prescrição disfunção Adultos Smg (HPB) médica sexual HPB As parcerias 150 mg, VO, sexuais não dose única precisam ser Cápsula (outra Candidíase tratadas; exceto Fluconazol Adultos 150 mg posologia em vulvovaginal as sintomáticas . caso de Não usar em recorrência) gestantes e Jactantes 20-80 Manutenção mgdia de prescrição Monitorar Comprimido (conforme Furosemida* médica eletrólitos e Adultos 40 mg prescrito por (Edema e diurese médico) hipertensão) Para casos de 240mg IM falha MAIS de tratamento. Retratamento Ampolas Azitromicina Gentamicina Possíveis de infecções Adultos 4OmgmL 5OOmg, 4 cp, reinfecções gonocócicas VO, devem ser dose única tratadas com as doses habituais

2,5-1Omg/dia, Manutenção antes das Comprimido de prescrição refeições médica Smg (conforme (Diabetes tipo prescrito por médico) 2)

Hipoglicemia, insuficiência hepática

Glibenclamida*

Adultos

## Página 15

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

30-

Manutenção 12Omgldia, de prescrição Hipoglicemia; Comprimido em dose única Glicazida* médica insuficiência Adultos 6Omg (conforme (Diabetes tipo renal prescrito por 2) médico) Encaminhar paciente a0 Guaco (Mikania 5-IOmL, Adultos e Xarope Tosse médico se glomerata) 3x/dia crianças houver sinais de alerta Consultar nos Consultar tabela protocolos dose Adultos; Isoniazida Esquema de de diluição nos diária e duração adolescent H 1OOmg protocolos do tratamento de do tratamento es € comprimido MS ILTB noS protocolos crianças do MS Consultar nos Consultar tabela protocolos dose Adultos, Isoniazida Esquema de de diluição nos diária € duração adolescent H 3OOmg protocolos do tratamento de do tratamento comprimido es € MS ILTB nos protocolos crianças do MS Observar Consultar tabelas Esquema de suspeitas de Isoniazida de posologia tratamento de reações Adultos; previstes nos ILTB adversas, adolescent 3HP protocolos do MS e nota 1 dose por exames es > 14 informativa nª: semana por 12 necessários e anos Rifapentina 5/2021 semanas adesão ao tratamento 25-SOmgldia Manutenção Hidroclorotiazid Comprimido (conforme de prescrição a* Hipocalemia Adultos 25mg prescrito por médica (HAS médico e ICC) Pirose e Hidróxido de Suspensão 10-15 ml, 2-4 refluxo Pode causar Adultos e Alumínio oral 6% vezes â0 dia gastroesofágic constipação gestantes

Comprimido 300-606 mg a Sangramento cada 6-8 uterino agudo; História de 300 mg 600 Mastite; horas úlcera péptica mg Dismenorreia ativa; uso gota/Kg a concomitante Adultos e cada 6-8 de Redução crianças Suspensão horas anticoagulante, da febre € para oral (gotas) (criança); 20- distúrbios da 0 alívio de 5Omglml 80 gotas a coagulação, dores cada 6-8 doença renal. horas (adulto

Ibuprofeno

## Página 16

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

Incividualizad Manutenção a conforme de prescrição Refil glicemia € médica 1OOUImL prescrição Diabetes médica. mellitus

Monitorar glicemia regularmente

Insulina (NPH € regular) *

Diabéticos tipo 1 e 2

IoOmg; 2 comprimidos, Candidíase Não prescrever VO, 2x/dia, vulvovaginal para gestantes por 1 dia

Cápsula [OOmg

Adultos

Itraconazol

Particularmente utilizado em Adultos e pacientes não crianças responsivos à terapia tópica

200 mcgkg Comprimido repetindo-se a 6mg dose em 7 a 14 dias

Ivermectina

Escabiose

Eliminar a possibilidade de os sintomas estarem associados a outras patologias

5-30 mL ao Xarope dia, conforme 667mgmL caso

Constipação intestinal

Adultos € crianças

Lactulose

Avaliar Comprimido comprimidold Mulheres Levonorgestrel + Contraceptivo condições s 0, ISmg + ia, por 21 dias não Etinilestradiol oral cardiovasculare 0, 03mg pausa de 7 gestantes s € dias. tabagismo.

Manutenção Dose Comprimido de prescrição Monitorar Levotiroxina conforme 12,Smcg e médica função Adultos Sódica* prescrito pelo 1oOmcg (Hipotireoidis tireoidiana médico mo) Aplicar Geléia Uso conforme Adultos e Lidocaína conforme estéril 2% Sondagem procedimento crianças procedimento Comprimido IOmgldia 1Omg (adultos) Rinite Pode causar Adultos e Loratadina alérgica, Xarope 5-10 mL, Ix sonolência leve crianças urticária ImglmL ao dia 50-100 Manutenção Comprimido mgdia, de prescrição Losartana* Evitar em conforme médica Adultos 50 mg prescrito pelo gestantes Hipertensão médico arterial) Maleato de Adultos € Xarope 1,25-SmL 3 - Rinite; Dexclorfeniramin Pode causar O,4mgmL Axlcia sonolência crianças alergias >2anos

## Página 17

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

Manutenção de prescrição Pode causar 10-4Omg/dià, médica Hipotensão; Comprimido conforme (Hipertensão tosse seca, Adultos 1Omg prescrito pelo arterial e médico hiperpotassemi insuficiência a cardíaca) Hipertensão Iniciar Comprimido 250-500mg 2- arterial, monitoramento Adultos e 250mg 3x/dia especialmente cuidadoso da gestantes na gestação pressão arterial

Maleato Enalapril*

Metildopa

Comprimido comprimidos 250mg VO, 2x/dia, Vaginose por 7_L4_dias bacteriana; Evitar álcool, Adultos, 1 aplicador tricomoníase; risco de efeitos adolescent Metronidazol viz Doença gastrointestinai es € Gel vaginal vaginal, à inflamatória gestantes Io0mg/g noite ao pélvica deitar-se; por 5-10 dias Dose Comprimido conforme Suplementaçã Evitar doses Adultos e Multivitamínico e xarope idade e 0 nutricional excessivas crianças necessidade Evitar em Pomada Neomicina + grandes áreas, tópica Aplicar 2 a 5 Infecções risco de Adultos Bacitracina Smglg vezes 20 dia cutâneas toxicidade 25OUI/g sistêmica Consultar Adesivo esquema de Nicotina Não TRN ultrapassar transdérmico Tabagismo a dose de 42 (Liberação lenta) Adultos 7,14,2Img disponível no PCDT de mgdia Iabagismo Consultar Goma de Nicotina mascar 2mg esquema de Não TRN (Liberação ultrapassar 5 Tabagismo Adultos disponível no rápida) gomas/pastilhas Pastilha 2mg PCDT de de 2mg Tabagismo Manutenção 10-4Omg/dia, de prescrição Pode causar Comprimido conforme Nifedipino* médica 1 Omg edema, tontura, Adultos prescrição Hipertensão, rubor facial médica angina) Comprimido 100 mg de Hepatotoxicida Nimesulida Manejo de dor IOOmg 12/12 h de, evitar uso na DIP Mulheres prolongado

## Página 18

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.18

Suspensão oral 1-ómL Ax/dia 10o.oooUV (oral) mL, Um aplicador Creme vaginal à vaginal noite; por 14 100.OOOUI dias

Não deve ser usado para 0 tratamento de micoses sistêmicas

Candidíase oral e vulvovaginal

Adultos e crianças

Nistatina

Assaduras, dermatites e Pomada Aplicar 2- Nistatina + Oxido 3x/dia na área proteção de 100.OOOUI/g de Zinco bordas em + 2O0mgg afetada úlceras (barreira)

Uso tópico apenas, não Adultos e usar no leito de crianças feridas abertas

Creme vaginal 2% Aplicar Ix/dia e pomada por 7-14 dias 2Omgg

Candidíase vaginal, infecções fúngicas

Nitrato de Miconazol

Pode causar irritação local

Adultos

Evitar após 36ª Cápsula IOOmg 6/6h Adultos e Nitrofurantoína ITU semana de 1OOmg por 7 dias Gestantes gravidez Não deve ser Comprimido 1 comprimido interrompida Mulheres Noretisterona Contracepção 0,35mg a0 dia durante 0 fluxo e lactantes menstrual. Manutenção de prescrição 20-4Omgdia, médica Pode causar conforme Cápsulas (Refluxo hipomagnesemi Omeprazol* indicação e Adultos 2Omg gastroesofágic a em uso prescrição e médica prolongado desconforto gástrico) 4-8mg a cada Náuseas Pode causar Comprimido 8-12h, Ondansetrona vômitos (pré - constipação e Gestantes 4mg conforme natal) cefaleia necessidade Óxido de Zinco Aplicar 2 - Pomada, Assaduras, Uso tópico Adultos e 3x/dia na área (pasta d'agua) creme dermatites apenas crianças afetada Consultar nos Consulta" tabela Esquema de protocolos dose Adultos, de diluição nos tratamento de diária e duração adolescent P Rifapentina protoco os do ILTB do tratamento es e MS nos protocolos crianças do MS

## Página 19

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.19

0 registro da Uma dose 2 suplementação Crianças 1o0.000 UI partír &us 6 de vitamina A de 6 - 11 cápsula meses de {dade até 1l nses em crianças na Suplementação meses caderneta é de vitamina A Uma vez & cada importante para 0 em crianças 6 meses a partir acompanhamento Crianças 200.000 UI dos 12 meses de das de 12 59 cápsula idade até 0s 59 administrações meses mneses realizadas Comprimido 500 mg a 1 g 500 mg a cada 6-8h 1 gota/kg Hepatotoxicida (criança <12 Analgésico e Adultos € Solução de. evitar uso anos) ou antipirético crianças gotas prolongado 35-55 gotas 2O0OmgmL (>12anos) 3 a 5 vezes a0 dia Tenofovir comprimido (TDF) coformulado Deve-se 30Omg (TDF esclarecer a Lamivudina 300mg 3TC pessoa exposta Esquema (3TC) 3O0mg) Ix ao sobre a menor preferencial Adultos 30Omg dia toxicidade dos para PEP atuais Dolutegravir comprimido (DTG) esquemas DTG SOmg SOmg Dose mensal Esquema de supervisionada: Rífampicina tratamento Avaliar 600mg para suspeita de Clofazímina Hanseníase persistência de 300mg Dapsona Pacientes ToOmg multibacilar infecção ativa Poliquimiot (MB) com peso erapia para submissão acima de 12 MESES, à investigação Dose diária Hanseníase de resistência SOkg autoadministrada: Clofazimira SOmg paucibacilar do M. leprae a Dapsona 1OOmg (PB) antimicrobianos 6 MESES

Palmitato de Retinol (Vitamina A)

Paracetamol

PEP

PQT-U Adulto

Dose veriável Manutenção conforme de prescrição Comprimido médico e patologia e Smg 2Omg (Inflamações, prescrição médica doenças autoimunes)

Imunização pode comprometer quadro

Prednisona*

Adultos

40-

Manutenção de prescrição médica (HAS, arritmias, enxaqueca)

Evitar em asma, pode causar bradicardia

320mg/dia, conforme prescrição médica

Propranolol*

Comprimido 4Omg

Adultos

## Página 20

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.20

20 a 35 g 2cp REZE 36 a SOkg 3cp RHZE 51a 7Okg Acp RHZE >7okg Scp RHZE

Rifampicina 150mg _ Isoniazida 75mg

Esquema com Orientar quanto tempo de 2 ao tratamento meses de prescrito e Adultos e Tratamento possíveis Adolescen TB sensível reações tes 10 ANOS adversas, DE IDADE) realizar exames para controle

RHZE (FASE

Pirazinamida 4OOmg Etambutol 275mg

INTENSIVA)

Rifampicina I5Omg Isoniazida 75mg (Vz DOSE)

20 a 35kg Icp RH 300/150 Orientar quanto Esquema com 36 a 5Okg ~ ao tratamento RH tempo de 4 1 cp RH 390/150 prescrito e (FASE meses de Adultos e Icp RH 150/75 possíveis DE Tratamento Adolescen Rifampicina reações MANUTENÇÃO) 51a 7Okg - TB sensível tes 3OOmg adversas; 2cp RH 300/150 10 ANOS Isoniazida realizar exames DE IDADE 15Omg 770kg para controle (DOSE 2cp RH 300/150 PLENA) Icp RH 150/75 4 a 7kg (75 + 3Omgydia Observar 8 a /lkg Esquema de suspeitas de (150 + tratamento de reações Crianças Isoniazida + Jomg)dia ILTB adversas, 3RH 12 a ISkg (> 10 Rifampicina Dose diária exames (225 anos) (90 doses) necessários e 1sOmgidia 16 a 2kg por 3 meses adesão ao (300 + tratamento 200mg)dia Evitar consumo Dose única de Comprimido de álcool 2g; ou 1 1000 mg; durante ml/kg de peso Amebíase; Adultos e Secnidazol Pó para tratamento; em tornada giardíase criança suspensão contraindicado única oral na gestação e (suspensão) aleitamento 3-5 gotas, 3x/dia (lactentes); 5- Solução 10 gotas; Pode causar Alívio de Adultos e Simeticona gotas 3x/dia (Até 12 desconforto gases crianças 75mgmL anos); 10-30 abdominal leve gotas, 3x/dia (212 anos e Adulios) 20-4Omg/dia Manvtenção Pode causar dor à noite, Comprimido Sinvastatina * de prescrição muscular e confcrme 2Omg Adultos médica prescrito hepatotoxicidad pelo (Dislipidemia) médico

## Página 21

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

Desidratação Sachês para ocasionada Encaminhar ao Administraçã Soro de diluição, por diarreia, médico em Adultos e 0 conforme Reidratação Oral frascos vômitos e casos de alerta crianças necessidade prontos quadro de ou piora dengue Conforme Descongestion Cloreto de sódio Solução Manipular de Adultos e necessidade ar e fluidificar 0,9% nasal gotas forma asséptica crianças clínica as vias nasais Evitar em Aplicar 1 Queimaduras, Sulfadiazina de Creme gestantes a Adultos e 2x/dia na área feridas Prata 1Omgg termo e recém- crianças afetada infectadas nascidos Comprimido 5 400mg ITU e 8OOmg/160m Pode causar Adultos e Sulfametoxazol + 8Omg, alternativa g 2x/dia por reações adolescent Trimetoprima suspensão 7-21 dias para alérgicas es oral 40mg + donovanose 8mglmL 1-5 Evitar Profilaxia de Gestantes Sulfato Ferroso Comprimido comprimidosl administração Anemia comprimido 40 mg; dia, conforme junto com ferropriva anêmicos hemograma; cálcio Recomenda-se que ações de Img de ferro educação Equivalente elementarlkg alimentar e Sulfato Ferroso a 25 mglmL diariamente; Crianças Suplementaçã nutricional solução oral de ferro até 120 gotas de 6a 24 0 de ferro elementar sejam (gotas) (confcrme meses acompanhadas solução oral peso e pela avaliação) suplementação de ferro Manutenção Dose Varfarina conforme de prescrição Comprimido Risco de médica Sódica* Adultos Smg prescrição (Anticoagulaç sangramento médica ão) 'Prescrição para manutenção de tratamento iniciado pelo médico (atenção para consultas de retorno)

## Página 22

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.22

ANEXO 2. MODELO DE PRESCRIÇÃO NO RECEITUÁRIO.

Prefeitura DE MACAPÁ PMM SECRETARIA Municipal De SauDE SEMS# UBS DR XYZ RECEITUÁRIO

Nome: 2 Adade:

Condição Clínica: Prescrição: USC ORAL

Losartana 5Omg

5 Xuso contínuo) 6Ocp

Tomar Ice de 12/12h. via oral. 2 Sinvastatina 2Omg {uso contínuo) 3Ocp Tomar Icp a0 dia (a noite) via oral 8824 USC VAGINAL MCPÁ 3 Nistatina 1O0.OooUi Itb(14 apl) Aplicar via vaginal a noite durante 14 dias.

6 Data

Assinatura do profissional e nª do conselho

1 Identificação do estabelecimento sob gestão municipal. 2 Nome completo do usuário (civil ou sccial). 3 Indicação clínica; se possível. 4 Identificação do medicamento. Incluindo a via de administração; a apresentação; forma farmacêutica e posologia (dose, intervalo entre as administrações e tempo do tratamento) 5 Uso do termo 2 uso contínuo" para 0S casos de prescrição de medicamentos para uso prologando (manutenção de tratamento), incluir ao lado a quantidade as ser dispensada para 30 dias . 6 Data de sua emissão; 7 Identificação (nome completo e número do registro no conselho de classe) e assinatura do prescritor.

## Página 23

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

CMSISEMSAIPMM. Assim; essa norma estâ sujeita atualizaçôes conforme houver atualizações da REMUME. Art 18. Os casos omissos na presente Instrução Norma iva sobre prescrição de medicamentos serão apreciados juntos à Coordenação de Assistência Farrnacêutica (CAF), Coordenadoria de Acompanhamento da Unidades Básicas &e Saúdes (CAUBS) e Coordenadoria de Média Complexidade (CMC), levando em consideração as normas do SUS e da Política de Saúde vigente; além das resoluções do COFEN. Art. 19 Esta Instrução Normativa entra em vigor na data de sua publicação.

Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 17 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de dezembro de 2025.

hou~ ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá; AP , 12 de dezembro ce 2025 bcceee Vhaulse dp duu [cewrã ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 149/2025 PMM

DECRETO Nª 6.501/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

DECRETOS

DECRETA:

DECRETO Nª 6.548/2025 - PMM

Art. 1ª Exonerar JOENNY MARIA FERREIRA LEMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Mulher, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de dezembro de 2025.

Art. 1ª Nomear RUBINELSON SIQUEIRA ALVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÀ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 16 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.553/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no Art. 80 inciso I,da Lei Complementar Nª 122 de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de dezembro de 2025.

AO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO )E MACAPA

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 23a0 Art. 27, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, de 24 de abril de 2018, Estatuto do Servidor Público do Município de Macapá, bem como Parecer nª 038/2024 - CPALEPISEMSA às fIs. Despacho 8 e Parecer Jurídico 327/2025-ASSEJURSEMSA às fls. Despacho 9, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, às fIs. Despacho 14, constante no Processo Administrativo nª 0952/2024, datado de 26 de abril de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo nª. 11.448/2024.

DECRET0 Nª 6.549/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 28/2025-GVLPICMM, datado de 02/12/2025, do Gabinete da Vereadora PRª Léia Pelaes. D ECRETA:

DECRETA:

Art. 10 EFETIVAR junto ao Serviço Público Municipal de Macapá a servidora Pública Municipal NELMA VILHENA DA SILVA, Matricula 0182011, categoria funcional de Técnico em Saúde Bucal, Classe A, Referencia I, Decreto de Nomeação nª 4.126/2020-PMM de 30.12.2020, aprovado no Concurso Público da Saúde, Edital n' 28/2019 PMMIGESTÃO, de 27 de fevereiro 2019, Publicado no D.O.M nª 3490 de 21 de janeiro de 2019, que após cumprimento do Estágio Probatório, teve seu desempenho satisfatório; de

Art. 10  AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 17,de dezembro de 2025,ao Gabinete da Vereadora PRª LÉIA PELAES, da Câmara   Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

SIDINEY NASCIMENTO DE LIMA

Guarda Civil Municipal, matrícula nª 01071661, pertencente ao Quadro

## Página 24

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

acordo com homologação da avaliação especial de desempenho.

Driver Reator Para Led 18w Bivolt; Refietor Led 100w 6.500k Rivott Refletor Led 20Cw 6.S0ok Bivolt; Luminaria Painel 24w 6.SOCk Bivolt; Relé Fotoelétrico 1,OOOw IBivolt; Tapetes Isolantes Para Ate Rok Luvas Para Alta Tensão; Rskv com Luva Protetora e Bolse 10 Bastâo De Resgate Com Isolamento de 34,5kv

50 und

RS 912,00

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

15 und

Rs 2.850,00

08 una Rs 1.200,00

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 17 de dezembro de 2025.

30 und

Rs 1.080,00

10 und

RS Soo,0c

03 nd

2

RS 2.700,00

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

01 und

RS 1.532,08

GABI

01 und

CONTRATO Nª 015/2025 CONTRATO DE AQUISIÇÃO E   INSTALAÇÃO CE Materiais ELÉTRICOS , s08 DEMAHDA, PARA ATENDER As NEcessiDades Da SecReTaRA MUNIcPAL Do Gabinete CIIL Secgabic, CelebrADO Enire A SecRetaRiA Municipal Do GaBiNETE Ciil E a EMPRESA Tatica ENGENHARIA 8 SOLUÇÕES LTDA

Rs {.878,10

TOTAL Rs 21.044,0 5. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: 5.1. Com vista a atender as despesas previstas no presente Termo Aditivo; os recursos correrao pOr conta da discriminação orçamentaria conforme a seguir: Unid] GABICIPMM 2.009 Administrativa: Fonte: 0707 Tesouro Manutanção Administrativa do GA8 Categoria 33.90,39.00 Serviços de Terceiros Econômice: Pessoa Jundica Proqrama 041220002.2009.000 6 CL ÁUSULA SEXTA Do AcoMpAnHAMEnTO FISCALIZAÇÃO: 6,1 Para acompanhar 0 recebimento do objeto desse Tenno de Referência e fiscalização *o Contrato , sera designado servidar representante da Prefeitura Municipai de Macapa 7. CLAUSULA SÉTIMA DAS PENALIDADES: 7.1. Ficará impedida de licitar € contratar com a Uniao, Estado e Município pek prazo de 05 (cinco) anos sem preiulzos das multas  previstasneste Tero de Referência 0 das   demais referidas no Capítulo I da Lei  14.133/21 no Quecouber garantindo do 0 direito prévio da ampla defasa, & licitante que: a) Se recusar 8 assinar 0 termo de Contrato Ou recebor a nota de empenho; b) Deixar de entregar a documentação exigioa neste; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; 4} Enceie: ç retardemertc 43 execyçãc dc cbjetc; e) Nao mantiver a proposta , injustficadamente; Falhar ou fraudar na execução; 9) Comportar-se de modo inidoneo; h) Cometer fraude fiscal 71.2 Pela inexecução total 0 parcial do objeto deste termo administração da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeitu , poderá   garantida 8 defesa prévia, apiicar a Empresa 2s scyuiinec saiivies. a) Advertencia; b) Multa moratória de 0,2% (dois décimos por cento) por dia de atraso na execuçao, tomando por  base valor giobaldo respectivo item; c) Multa compensatória de 10% (dez) por cento sobfe 0 vaxx global do respectivo item.

Pelo presente contrato, regido pela Lei Federal n? 14.,133/2021 e alteracôes posteriores; 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, pessoa jurídica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob 0 n' 05,995.766/0001-77 com sede administratlva a Avenida FAB nª 840, Centro doravante denominada CONTRATANTE representada neste ato pelo seu Secretário Municipal, JOSÉIvO DE MELO SOUZA , poder concedido pelo Decreto nª 164/2025 - PMM, Secretário Municipal do Gabinete Civil ,  inscrito no CPF n' 661.547.822-68,  residente domiciliado na Cidade   de Macapa-AP a EMPRESA TÁTICA ENGENHARIA SOLUÇÕES LTDA, inscrito no CNPJ n.ª 07.272.861/0001-02, com sede na Av dos Goitacazes 986 , Bairro Buritizal representada por seu representante legal RAPHAEL PESSCA DO RÊGO CARVALHO, brasileiro inscrito no CPF 38 760.643.522-72, residente e domiciliado a nesta cidade a seguir denominadaapenas CONTRATADA, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 22.01.1.621/2025  GABIPMM, resolvem celebrar presente instrumento, meniante a6 clalisllas & #s condirkes sequintes 1. CLÁUSULA PRIMEIRA Do ObJeTO: 1,1. Canstituí 0 objeto do contrato a Aquisição e Instalero de Tapetes Estrados Isolantes de 20.OOOvolts, Fixação de Par de Luvas de Alta Tensão de 25.OCOvolts; Fixação de Bastão de Resgaste de Alta Tensão com Isolamento de 34 5oovolts Aquisição de Driver d Luminaria em Led de 18 & 32w, sob demanda Dara a CONTRATANTE conforme   especificacães discriminadas no Termo de Referência 021/2025-GABVPMM , para atender as demandas da Secretaria Municipal do Gabinete Civil

2. CLAUSULA SEGUNDA 4 DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL : 2.2. A presente contratação encontra-se fundada no at. 75, inciso (l, da Lei nª 14,138/21 e no Decreto n'12.343/2024, Dispensa de   licitaçào devidamente   justificada no Processc Administrativo nª 22.01.1.621/2025 e ainda no Parecer Juridico Nª 33/2025 da ASSEJURIGABIIPMM 3. CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGeNCIA E {DA PRORROGAÇAO; 3,1. 0 prazo de vigência deste Contrato sera de 12 (doze) meses a contar da sua assinatura.

8. CLÁUSULA OiTAVA DA RESCISÃO: 8,1 0 atraso injustificado na sxecução do contrato;, por período superior a 30   (trinta)  dias poderá   ensejar a rescisao do contrato, assirn como 0 nao cumprimento pele Contratada dos termos 8 condições estabelecidos neste contrato implicará na sua rescisao, aplicando-se as penalidades previstas na Lei nª 14.133/21 € demais leis vigentes pertinentes a materia, sem preiuizo   da multa estipulada neste Edital e no Termo de Referencia, acrescida de perdas € danos

CLAUSULA QUARTA DO VALOR: 41. Para execução total dos serviços Ora avençada, Contratada receberá da Contratante a importancia estimada de RS 21.044,00 (vinte 0 um mi e quarenta € quatro reais).

No

DESCRIÇAO

QUANT.

VAlOR

9, CLÁUSULA Nona DAS DISPOSIÇOES GERAIS: 9.1, Qualquer esclarecimento ou infonação referente 30 Objeto deste Termo de Referencia será esclarecido pela Secreteiia demandante ou, durante fase de licitaçao, Pela Central de Compras e Licitaçôes 0o Município 9 2 Fira definiro 0 Foro da Comarca de Macapa , para dirimir % € controvérsias nao solucionadas administrativamente peles

Driver Reator Para Led 32w Bwvci 2 Driver Reator Para Led 24w [Bivot;

50 und

RS 1.100,00

400 und RS 7.300,60

## Página 25

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

parres 9.3 0 fornecedor   86   poderá subcontratar 0s serviços de instalação € montagem dos prooutos. 9,4 0 tornecedor deverá comprovaf aptidào tecnica para fornecimento mediante apresentação de Alestados) de capacidade técnica (declaraçao ou certidão) emitido em nome 42 {ci2atc, Cxpcsicc PC: PC25c2(s} jlrcicc{s} * dicac peblics Ou privado, que comprove fornecimento de produtos compativeis em qualidade 8 quantidade corn 0 objeto deste Instrumento

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor, contar de 02 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, Publique SE E CUMPRA-SE

Macapa-AP, 03 de dezembro de 2025.

Macapá-AP, 12 de dezembro de 2025 ,

FRANCO AURELIO BRITO DE SOUZA

Secretario Municipal do Fransparência € Controladoria SemTC Decreto nª 6.096/2025-PMM

JOSÉ IvP DE MELO SOUZA Secrelário unicipal do Gabinete Civil Decrelc n' 164/2025-PMM CONTRATANTE

CIPEMAC

BAPHÉL PESSOA DO RÊGO CARVALHO CNFs780.645.522-72 TÁTICa EMGENHARIA E SOLUÇÔES CONTRATADA

PORTARIA Nª 097/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

SEMOB

EXTRATO DO CONTRATO Nª 035/2025-SEMOBIPMM

RESOLVE: Art 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta)dias ao servidor ALESSANDRO RIGAMONTI JÚNIOR, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de ASSESSOR ESPECIAL, Código CC 05, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 05 de janeiro a 02 de fevereiro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Macapá-AP, 16 de dezembro de 2025.

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401,0816/2025 SemoBIpMM. PREGÃO ELETRONICO Nª 007i2025 - CPLSCCISEGOVIPMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2025-SEMOBIPMM. Empresa CASA URBANA LTDA, CNPJ sob n" 31.710.852/0001-04, Objeto: CONTRA TAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO E MANUTENÇAO DE PRÉDIOS EM GERAIS , NO MUnICÍPIO DE MACAPÁ-AP (REFORMA DA FEIRA Do CARANGUEJO)  Vigência: 12 (doze) meses contados da data de 24/11/2025 & encerramento em 24/11/2026. Valor: R$ 453.725,60   (quatrocentos cinquenta três mil, setecentos 0 vinte e cinco reais € sessenta centavcs;

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN: 50314555000186 Dados: 2025.12.16 1.48.5203'00'

4

Macapá-AP, 24 de novembro de 2025.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª'161/2025 PMM

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 160/2025-PMM

SEMTC

PORTARIA Nª 098/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 028/2025SEMTC

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE TRANSPARENCIA € CONTROLADORIA, no uso da suà competencia que Ihe foi delegada pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumnulado com 0 artigo 44, inciso Vll, da Lei Complementar Municipal de nª 136/2020 inciso XI, do Art, 5* do Decreto n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Municipio de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias ao servidor CARLOS ADRIANO OLIVEIRA DE SOUSA, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Iluminação Pública Energia Sustentável Código CC 03, que integra estrutura administrativa da Companhia de  Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, ? contar de 05 de janeiro a 02 de fevereiro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

ResolvE:

Art. 1ª CONCEDER Férias   Regulamentares de 30 (trinta)   dias, computados a partir do dia 02/01/2026 31/01/2026, referente a0 periodo aquisitivo de 2025 para servidora ANDREA CORREA DA Silva pertencente 30 Quadro de Provimento em cargo efetivo do Municipso de Macapa PMM, matricula nª 00983101~ PMM, lotada 32 Secretaria   Municipal de Transparência Controladoria SemTc.

## Página 26

Macapá, 17.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Macapá-AP , 16 de dezembro de 2025.

SEMMPP

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.12.16 11.49.58-03'00'

kSR-t

PORTA RIA Nª 018/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 19 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE Art, 1ª CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, ALCINDO DOS ANJOS BRITO FILHO ASSISTENTE DISTRITAL DO BAILIQUE CC-1 inscrito sob a matrícula n 000616-6/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02  de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. 78 Art 2" Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Enervia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto n'161/2025 PMM

PORTARIA Nª 099/2025-GABICIPEMACIPMM O PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art_ 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravésdo Decreto nª 161/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta)dias ao servidor SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Presidente da CPL, Código CC 04, que integra estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 05 de janeiro a 02 de fevereiro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 16 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO Jé 4 PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN-50314555000186 Dados: 2025.12.16 1,49,24-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

PoRTA RIA Nª 920/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR, usando de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas   pelo art 1ª do decreto n 17712025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias , referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, ALDENILSON CORDEIRO SARGES ASSISTENTE DISTRITAL SÃO JOAQUIM, CC-1 inscrito sob matricula nª 000616-8/8,  pertencente ao Quadro Pessoal de   Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 dejaneiro de 2026 31 de janeiro de 2026 . Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Panicipação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025,

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM

PORTARIA Nª 100/2025-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta)  dias servidora BIANCA MARQUES DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenadora   de Gestão; Código CC 03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, a contar de 05 de janeiro a 02 de fevereiro de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Macapá-AP, 16 de dezembro de 2025.

1

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 Pnn

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.12.16 11,48.22-03'00'

(kSR-

Prefeitura de Macapá

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª161/2025 PMM
