---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-12_Diário Oficial 5192 - 11.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-12_Diário Oficial 5192 - 11.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NIcPIO DE MAcAe DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá '11 de dezembro de 2025 -Nª 5192

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento  Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçgesaa de balanços tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Administrativo nª9.,408/2021- via 1 Doc. SEMASIPMM, con; período de gozo para 03(três) períodos abaixo citados:

SEGOV

1* Perlodo de JO(trinta) dias: 02/01 a 31/01/2023 2* Período de 3O(trinta) dias: 02/01 a 31/01/2024 3PPeriodo de 3O(trínta) dias:  02/01 a 31/01/2025

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

AVISO DE CANCELAMENTO

CONCORRÊNCIA No 032/2025-CPL/SEGOV

A Prefeitura Municipal de Macapá-PMM, por meio do Pregoeiro / Agente de Contratação, torna público e aos interessados   que TORNA SEM EFEITO as Publicações veiculadas no DOM No 5161,  página No 21 do dia 10/12/2025 e no Jornal GAZETA do Amapá, No 8.912, página No 28 do dia 11/12/2025 referentes ao AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 32/2025 CPLISEGOV, PROCESSO nª;26.101.02.46/2025- SMCS/PMM; cujo objeto a Contratação de serviços de publicidade por intermédio de 01 (uma) Agência de Propaganda, compreendendo 0 conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 estudo, 0 planejamento, a conceituação; ª concepção, a criação, a execução interna, à intermediação e supervisão da execução   externa e à distribuição de ações   publicitárias junto a públicosde interesse, no âmbito da Administração   Direta e Indireta do Poder Executivo Municipal de Macapá-AP .

Art. 2 Esta portarie   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 10 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

ERRATA

Portaria n? 362/2025-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5188, datado em 04 de dezembro de 2025 .

ONDE SE LÊ:

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2025.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30   (trinta) dias a servidora FLORA LAMARÃO DA SILVA MILHOMEN, inscrita sob a matrícula nª 02910561, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente a0 quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2029//2024, com período de gozo contar de 02/01/2026 31/01/2026, conforme Processo Administrativo 702/2025.

André Lúiís dé Lima Moraes

Pregoeiro/ Agente de Contratação-PMM

SEMAS

ERRATA

LEIA -S E:

Portaria nª 241/2022-SEMASIPMM, publicada no Diário Oficial do Município nª 4455, datado em 22 de dezembro de 2022.

6)

ONDE SE LÊ:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias a servidora FLORA LAMARÃO DA SILVA MILHOMEN, inscrita sob a matrícula nª 02910561, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vlgente relativo ao quinquénio compreendido entre 2019//2024, com 0 período de gozo a contar de 02/01/2026 31/01/2026, conforme Processo Administrativo 702/2025,

)

Ar 10

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servidora SIMONE GUERREIRO DE MELLO CASTRO, Matrícula n'23103-7/2 ocupante da categoria funcional de Soclólogo, pertencente a0 quadro de servidores efetivos da   Prefeitura Municipal de MacapálAP_ lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 07/2015 a 07/2020, conforme Processo Administrativo n*9.408/2021- via 1 Doc. SEMASIPMM, com periodo de gozo para 03(três) períodos abaixo citados:

7

Art.2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

1" Período de 3O(trinta) dias: 02/01 a 31/01/2023 2" Período de 3O(trinta) dias: 02/01 a 31/01/2024 3 Período de 3O(trinta) dias:  02/01 a 31/01/2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 10 de dezembro de 2025.

(

LEiA -SE:

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Asslstenca Soclal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

6)

Art. 10

CONCEDER  LICENÇA

PRÉMIO POR ASSIDUIDADE a servidora SIMONE GUERREIRO DE MELLO CASTRO Matricula nª23103-7/2, ocupante da categoria funcional de Sociólogo; pertencente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal  de MacapálAP , lotade na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo a0 quinquênio compreendldo_entre 06/1998 06/2003, conforme_Processo

EXTRATO DO 38 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO ConTRATO Ne 056/2023 /SEMAS-PMM

PRefEitURA MUNiCiPAl De MACAPA PoR intermÉdIo DO (A} SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIal SEMAS/PMM}, COM SEDE NO {A} AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO,

## Página 3

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CEP, 68.800-060, NACIDADE DE MACAPA ~Ap,inscrito(A)NoCNP} SoB 0 N? 05.995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETARIA SR-PESRO FILÉ DA CoStA NeTo, CPF Nª 829.680,042-04 CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne 111471, NOMEADO{A) PELA DECRETO Ne 3,233/2025 , DoRAVANTE Denominado CONTRATANTE € a EMPRESA VERSATIL, PESSOA JURÍDICA De DiREITO PRivaDo, sito A AVENiDA PEDRO AMÉRICO, Ne 821-A, bairro JULIÃO RAMOS, CiDaDE DE MACAPÁ, INSCRITA NO CNPJSOB Nª 13,855,875/0001-17 Neste Ato REPRESENTADA POR SEU sÓcio PROPRIETARIO FRANCISCO GomeS BARRIGA NETO, BRASILEIRO, PROFISSÃO EMPRESÁRIO, RG Nª 233839E CPF N? 754.056.362-15, DEnOMINADA CONTRATADA, ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE Aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 056/2023 /SEMAS-PMM; QUE TEM CoMO Objetivo A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTAÇÃO TIPO SELF SERVICE (CAFÉ DA MANHÃ, AlMOÇO, LANCHE DA TaRDE) PARA ATENDER SeCReTaRia MUNiCiPaL DE ASSISTENCA SOCAL SEMAS € SEUS Equipamentos SOCIAIS , FUNDAMENTO LEGAL: Lei Art. 57, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NaS Normas DEFinidas NA Lai N 8.666/1993; PROGRAMA 08.2440001.2.081, 08.2440001.2.134 , 08,2440001.2.144, 08.2440001,2.050 FONTE; 1661, 1660, 1501 , ElEMENTO De DESPESA: 3,3,90,39 VALOR GlobaL R$ Rs; 2.566,735,09, MAÇÃPÁ AP , 25 DE SETEMBRO DE 2025

Do MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO Do MESMO, FICA CONVALIDADO 0 Ato RELATIVO A PUBLICAÇAO DO EXTRATO Do CONTRATO 056/2023-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.244/2025-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS.

MACAPÁ, 02 DE DEZEMBRO DE 2025.

LUCIANA ARÁÚJO GÓES GURGEL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM

SEMSA

PORIARIA Nª 561/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8, $ 50, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª  047/2018, Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM RESOLVE: Art 1 DESIGNAR 0 Servidor RENATO Souto COSTA DA SILVA, matricula n' 00061157 para acompanhamento 0 fiscalização do Contrato nª 057/2025 PMM, em nome da Empresa CASA URBANA LTDA, cujo objeto & a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO De SERVIÇOS DE REFORMA; ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DAS UNIDADES BÁSICAS De SAÚDE, PRONTO ATENDIMENTOS, CENTROS ESPECIALIZADOS PRÉDIOS ADMINISTRATIVOS DA SEMSA 6 PRÉDIOS EM GERAIS, No   MUNICÍPIO DE MACAPÁ Art. 2" - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor designado. Ar 3ª Esta Portaria entra em vigor em 15 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 15 de cutubro de 2025.

PEDRO FILÉNQUBENÇO DA COSTA NETO SECRETÁNA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAs/PMM DECREtON? 3.233/2025 PMM CONTRATANTE

REPRESENT CGAL DA VERSATIL EiRELI CP} Ne 13.855,875/0001-17 CONTRATADA

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL. SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES  DA Lei Ne 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA CoMo CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOs CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE ConTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, Que É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PRovidenciada PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QuE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR Os ATOs QUE NÃO POSSUAM VÍciOS   INSANÁVEIS , COMO OS De OBJETo Motivo E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO De TERCEIROS. CONSTAToU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO Ng 056/2023-SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTAÇÃO Tipo SELF SERVICE (CAFÉ DA MANHÃ, ALMOÇO, LANCHE DA_TARDE)}; Para AtEnDER A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS, No DiÁRio OFIClAL Do MUNICÍPIO DOM AtenDENDO Ao Disposto NO ARTIGO 55 DA Lei Ne 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂmBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS; NOS QUAIS  SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTA Que, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL

iuua bhceeelia 2e Muna Eywus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 149/2025-PMM

PORTARIA Nª 573/2025 2 SEMSAJPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV 0 V da Lei Organica do Municlplo de Macapá,  alterado pelo Art. 80 $ 59, inciso V VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO No 149/2025-PMM.

RESOLvE:

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor HIAGO MUNTEIRO BARBOSA matricula 0061818, para 0 acompanhamento fiscalizaçao do Contrato nª 065/2025 SEMSAIPMM, em nome da Empresa R Q CONSTRUÇOES LTDA, cujo abjeto 6 a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A REFORMA DA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE TRACAJATUBA 1 LOCALIZADA NA ZONA RURAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁIAP

## Página 4

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art 2 - A designaçdo a que s0 refere 0 caput do artlgo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

EXTRATO DO 6ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 008/2020 ~ SEMSAJPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIR MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO Municipal DE SAÚDE DE MACAPÁ} CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique  Galúcio, 1249,Bairro Central, Macapá-AP, neste ato representado por sua Secretária, Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª 149/2025 PMM,

Art. 38 Esta Portarla entra em vigor emn 24 de Novembro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

De-SE CiÊncia, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretaria Municipal de Saúde, 24 de Novembro de 2025, Euin Vculc 2e Jnuv Vywwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DecReto Ne 149/2025-PMm EXTRATO DO CONTRATO Nª 085/2025-SEMSAJPMM GONIRAIANIE; MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNCO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18.604.3340001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato por sua Secretária Municipai de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA  AYMORÉ, Matricula nª00061265, CECRETO Nª 149/2025 PMM. CONTRAIADA: R Q CONSTRUÇÕES LTDA, inscrita no CNPJ n' 14.538.250/0001 494, com sede na Rua Hamilton Silva, nª 3098, bairro Beirol, CEP Nª 68.902-010, MACAPÁ- AP , neste ato representado pelo Senhor ELTON QUINTAS ALEXOPULOS. FUNDAMENIQLEGAL: Lei n 14.138 de 1ª de abrilde 2021, edemals legislação aplicavel, resolvem celebrar 0 presante Termo de Contrato, decorrente da Concorrência Eletrônica n? 021/2025 SECRETARIA   MUNICIPAL DE GOVERNO, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 1359/2025 SEMSAIPMM. @EJEIO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A REFORMA QA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE TRACAJATUBA LOCALIZADA NA ZONA RURAL Do Municipio DE MACAPÁJAP InstRumentoi   SISMob PROPOSTA Nª 18604.3340001/23-026 . VIGENCIA: 0 prazo de execução da Obra será de 180 {cento 0 oitenta)   dlascorridos a partir da data de emissão da Ordem de Serviço. 0 prazo de vigencia do Contrato terá início & partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 180 dias, podendo ultrapassar 0 exercicio financeiro; "9s despesas referentes à contratação devem ser integralmente empenhadas até 31 de dezembro do corrente ano. VALOR: 0 valor Global da contratação é de RS 526.584,50 (Quinhentos e vinte e seis mil e quinhentos oitenta quatro reals e cinquenta centavos} DOIAÇÃO ORÇAMENIÁRIA: AÇÃO: Infraestrutura da Rede de Serviços Publicos de Saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90,51; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.301,0001,1.125; FONTE: 1601000000; VALOR RS 511,880,00. AÇAO: Infraestrutura da Rede de Serviços Públicos de Saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 44.80.51; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,301.0001.1.125; FONTE: 15001002c0; VALOR RS 14,604,50. Macapá-AP, 24 de Kovembro de 2025 . Ena /clc cl Jna Hycuee ERCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

CONIRAIADA: Empresa PRO MED & COMÉRCIO LTDA ME, Inscrita no CNpJ n.' 06.160.236/0001-71, situada na Rua Jovino Dinoá, n.ª 3888, Bairro Beirol, CEP 68.902-030, neste ato representado legalmente pela Senhora LUCINEIDE INACIO FERREIRA CORRÊA

FUNDAMENIO LEGAL: Art 57, $ Inciso I da Lei nª 8.688/93, em caráter de fonna excepcional, Parecer Juridico Setorial n' 903/2025-ASSEJURUISEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMPMM, conforme Processo Administrativo nª 2.915/2025-SEMSAIPMM.

DO DBJEIQ: Constitui objeto do presente termo aditivo alteração das CLÁUSULAS SEGUNDA QUARTA (DA VIGÉNCIA E Da DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais agui não referidas.

VIGENCIA: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigéncia contratual por mais 12 (doze) meses com início em 04.,11.2025 € encerramento em 03.11.2026, ou até que se conclua 0 processo licitatório, referente a0 mesmo objeto. 4 prorrogação contratual descrita no item anterior, ocorre de forma excepcional em razão do processo licitatório do mesmo objeto contratado ainda S8 encontrar em andamento.

DA_DOIACÃO_ORCAMENTÁRLA; Ação:   MANUTENÇÃO DAS AÇOES DoS SERVIÇOS PUBLICOS-ATB; Programa de Trabalho: 10.301.0001.1.057.0O0; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1600ooooo .

Macapá - P, 03 de Novembro de 2025.

{uuu hhnuub W Jua Quuz ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DeCRETO Nª 1.262/2024-PMM CONTRATANTE

LUCINÉIDE INACIO FERREIRA CORREA PRQMED 8 COMÉRCIO LTDA ME CNPJ Nª 06.160,236/0001-71 CONTRATADA

SEMOB

TERMO DE CONVALIDAÇÃO DE Ato ADMINISTRATIVO: Considerando que não se constata publicação da 30 (terceiro)   Terrno Aditivo de Prazo,   correspondente ao Contrato nª 013/2024-Semobipmm, que tem como objeto CONSTRUÇAO ARENA ESPORTIVA Com GRAMA SINTETICA CoNVÉNIO Nª   916750/2021 , em nome da Empresa BOA VISTA Empreendimentos LTDA, inscrita no CNPJ nª 05.586.832/0001-55, com sede na Avenida Desidério Antônio Coelho, nª 196, Bairro Trem, Macapá AP representada por sua socia proprietária Sra. MARIA ALCINEA DANTAS MONTENEGRO, portador do RG n' 3693606 PTC AP e CPF nª 121,498.962 49, residente

ELTON QOINTAS ALEXOPULOS RQ CONSTRUÇOES LTDA CNPJ nª 14.538.250/0001-94 CONTRATADA

## Página 5

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

domiciliado Av. Conego Domingos Maltes , nP 1194, bairro Trem, cidade de Macapá-AP , doravante designada CONTRATADA. Considorando a conclusão do objeto supramencionado, de forma que uma eventual interrupção poderá causar uma série de   prejuizos aos desempenhos   das   atividades demandas desta Secretaria Municipal de Obras Considerando principio da simetria, especialmenta quanlo a0 art. 55ª da Lei Federal n*8.78488 que dispôe sobre a possibilidade de Administraçâo convalidar 0 ato administrativo desde que haja um defeito sanável e que nao acarrete lesao a0 Interesse público e nem prejuízo a terceiros; Considerando ainda que não foi publicado em tempo hábil , que a contratada vem cumprindo 0 objeto do Contrato nos termos formaltzados, não havendo até momento quaiquer conduta que a desabone ou que a desqualifique; DECIDE: CONVALIDAR 0 30   (terceiro) Termo Aditivo de Prazo, correspondente a0 Contrato nª 013/2024-SeMoBiPMM , devendo ocorrer as suas perspectivas publicações divulgações pela contratante no presente instrumento no Portal Nacional de Contrataçoes Públicas (PNCP); na forma prevista da Lel nª nª 8.666, 21 de junho de 1993, da instrução Normativa SEGESIMP nª 5, de 26 de maio de 2017, estando mesma   respaldada nos princípios da Administração Pública na Legislação vigente. Igualmente, nâo se constata 4ualqger iesão ao Interesse público ou prejuizos terceiros sendo vicio sanável na forma da lei. Macapá/AP de dezembro de 2025.

SoM MAJEstCso Fenix Do MaRaJo Cuaves 8u enpfesaric @schusivo para arasontacoos 82 irabatho artistico prcpric show artistico. Fundement Legat: ar 74 0# Lei 14.134/21 Vigêncis: 03 {neses Cunt3y 8a assinalurs, Valcr Total: Rs2so 0ou,00, Fonse 1820 Ongon Orçamentariax ~Tesoio Murissieas ata 80 Assinatuis 28.11.20*8

MAROEICFZTANO pENTES MChagneto

Dlresor Pycs1428 8 d3 Funda{ao Munwci?al 48 Cuws 08 Macsps Fumcult Decreto % 88020zs Px JDPRCHECQ vifÚA5 s3aljet/ & #sQuxeyoastscax PRocucces 184,438487638880102 LTDA45345763000102 O,sx 228!12a728*9 888 J d PACHECO Viegas PRODUÇOES LTOA CnpJ; 45.345 *63/0004 02

EXTRATO DE CONTRATO N# 038/2025 Fumcultipmm NP Pfcc88so: 8.34392025 fumcultipmm

Inexigibilldadv de Lichtas c 1 Oa42025 Funcult Contratants: Fwndaçac Municipal 30 Cwkura &8 Macapa fumcult CNP); 14,535.59i060t 42 . convaada; Vibratto PRouCoes ARisticas € Eventos LtuA- CnPJ: 28.709,924/0001-55. Oejots, conwntaçsc ##v*$ exnpresanc €xciusivo Prs @ #py#lent#coel &e Vamrle arsisssicc proprio snovs arusucu. Funuamerto Lecer anc 74, Ii d& Lef 44,133/21 vigencaa: 02 macces conta c[ assinatura Vaior Totai: R8184,.462,00 , Fonte: 1802. Orlgem Orçameniaras 325ou76Munspal DA 90 Asskrascra: 04,12

CÁSSIO CLEIOSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

Manos: Caztano BENT E0 K6to Dwetor 8 udenie da Funoaceo Municlrene d2Cueve &0 Macava Fumcuat 0*{88i>

FUMCULT

Pero Eduarto Aorxsn? Wvino C0wa0412/2029 *4.28

PORTARIA Nª 820/2025 Fumcultipmm

YiBRATT

Ta4

CnPJ; 26,709 .9240001-85 EXTRATO DE CONTRATO Nª 035/2025 FUMCULTIPMM Nª Processo: 6.567/2025 FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FumCulT; usanao das atribuiçoes   legais que Ihe sao conferidas   pelo ait 12. inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapa tendo em vista estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011 - PMM , datada em 03 oe outubro de 2011 finalmente que consta das sclicitações de Férias dos Servidores .

Inexigibilidade de Licitação nª 035/2025 FUMCULT. Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratada: VB ENTRETENIMENTO, CNPJ: 35.617.247/0001-36. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei 14.133/21_ Vigência:02 meses a contar da assinatura Valor Total: RS500.000,00, Fonte: 1500. Origem Orçamentárias: Tesouro Municipal. Data de Assinatura: 28.11.2025

RESOlve;

Art.-1" Conceder Férias Regulamentares de 30 (trinta) dies para 08 servidores abaixo relacionados, 8 contar do dia 01/01/2026 & 30/01/2026.

EDINEI DE OLIVEIRA DAMASCENO Matrícula: 6008208-1 PERIODO AqUISITIVO; 2025

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM VB ENTRETENIMENTO CNPJ: 35.617.247/0001-36 A VIVIANE MENDES DE Assinado de forma digital por A VIVIANE MENDES DE OLIVEIRA:3561724700 OLIVEIRA: 35617247000136 0136 Dados: 2025.11.28 19.04.40 -03'00'

DÊ CIÊnCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTiPMM,

Macapà 28 de Novembro 0: 2025

MANOEV CAETANO BEMTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

SECMUNGESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED EDITAL No 205/2025-PMM / GESTÃO TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

Extrato de ContRato NF 033/2025 umcultpmm N# Procosso; 8,41712025 Fumcultipmm

Inexigibilidadc d8 Liciuacao n 8383128*8 Fumculy Contratanie: Fundaçad Murucipal de Culllif# 88 Mcepa FumcUlt; CNPJ 14,538.809/0001 43. ccsuateno PACHECO Viec4s PRODUçBES LTLA CnP;: 45,345.763i0001-02 Otjotc; contratasrr) 04 ApaRLnAGEM

## Página 6

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.0 704/2018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.0 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital no 198/ 2025-PMM/ GESTÃO de Convocação para Exame Documental e Exames Médicos da candidata habilitada no Concurso Público para 0 cargo de nível superior da Secretária Municipal de Educação/ SEMED, e; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo Judicial n.0 0003668 - 54.2019.8.03.0001-Mandado de Segurança Cível em tramite na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar no 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas RE SO LVE: 1 - Tornar Público 0 Resultado Final do exame documental e exame médico para 0 profissional da área da Educação deste Município de Macapá; e 2- Convocar a Candidata, Aprovada para Solenidade de NOMEAÇÃO e POSSE, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av. Dióges Silva, nª 1986, bairro do Buritizal, ás 1OhoOmin, no dia 19 de Dezembro de 2025, nesta cidade de Macapá/AP

NA RUA: ODILARDO SILVA, 2885 TREM, Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR,   MARIA DA PIEDADE SOUZA PANTOJA, PAULO MIRA MONTEIRO, RAIMUNDA N MIRA MONTEIRO, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0   lote identificado,   para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 03 de dezembro de 2025 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0170/2025 Processo Administrativo nª: 1520/2025 1 DOC Requerente: EDIELSO MANOEL MENDES DE  ALMEIDA, CPF nª: 241.510.412-49

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1520/2025 1 DOC, EDIELSO MANOEL MENDES DE ALMEIDA, CPF nª 241.510.412-49, manifesta interesse em adquirir a transferência de cadastro imobiliário e cadastro fundiário de lote SEMHOUIPMM sob nª   12S(ant. nª 14 e anter. nª 13 ), da Quadra nª 02, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 183, da Quadra nª 02, do Setor nª 03, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 12S(ant. nª 14 e anter. nª 13) da Quadra nª 02, do Setor nª 25, limitando-se pela frente com ª Av. Maria José Aragão de Souza, lado direito com 0 lote nª 135(ant. nª 15 e anter; nª 14) lado esquerdo com lote nª 1lS(ant nª 13 e anter.  12) e fundos com 0 lote nª 8O(ant. nª 12 e anter: nª 1l), localizado NA AV_ MARIA JOSÉ ARAGÃO DE SOUZA, 264 SANTA INÊS, Sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de CONVOCAR; EDIELSO MANOEL MENDES DE ALMEIDA, SEBASTIANA DIAS   CAMPELO, MARILDA CAMPELO VILHENA MAIA, CONCEIÇÃO GILSE VILHENA; DINA MARQUES VILHENA BATISTA, BENEDITA CAMPELO VILHENA, LOUDES; MARQUES VILHENA, VICENTE MARQUES VILHENA, SERGIO VILHENA, LUCIVALDO CAMPELO VILHENA, REGINALDO CAMPELO DE VILHENA, e TERCEIROS; com eventuais   direitos sobre lote   identificado,   para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia 1134 Santa Rita  no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 03 deldeiembro de 2025.

E-05 Especialista na Educação Fisioterapeuta (Cota/ Negro)

SITUAÇÃO FINAL

CLASS.

NOME

(N) SUELLEN DE OLIVEIRA NUNES (Processo Judicial no 0003668 - 54.2019.8.03.0001, em tramite na 6a Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá

APROVADA

10

Macapá, 11 de Dezembro de 2025. 2 PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMHOU

FERNANDA PAULA ALChNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0169/2025 Processo Administrativo nª: 2433/2023 1 DOC Requerente: MARIA DA PIEDADE SOUZA PANTOJA, CPF nª 341.804.432-87 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª: 2433/2023 DOC, MARIA DA PIEDADE SOUZA PANTOJA, CPF nª 341.804.432-87,  manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª   405, da Quadra nª 36, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 405, da Quadra nª 303, do Setor nª 01, € no Cartório deRegistro de imóveis "Eloy Nunes"   sob nª 24, da Quadra nª 36, do Setor nª 06, limitando-se pela frente com Rua Odilardo Silva lado direito com 0 lote nª 25, lado esquerdo com a Av. Acelino de Leão e fundos_com 0 lote nª 360(ant. nª 23) localizado

NOTIFICAÇÃO 129/2025

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Rosiane Lima Da Silva. Endereço do Imóvel: Travessa Manoel Quaresma Mendes. Nª: . Bairro: Novo Buritizal . Lote nª: 10, Quadra: 12, Setor: 22, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de

## Página 7

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação. Prezado Senhor,

notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 48.614/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARX DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 132/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Prefeitura Municipal de Macapá. Endereço do Imóvel: Rua Padre Bartolomeu De Gusmão. Nª: 763. Bairro: Infaero. Lote nª: 0170, Quadra: 301, Setor: 7, medindo 10m de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALGÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Ukbano Decreto no 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 130/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Guilherme Imbiriba Lisboa Júnior. Endereço do Imóvel: Rua Inspetor Antônio Oliveira. No 0. Bairro: Zerão. Lote nª: 120, Quadra: 137, Setor: 11, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no PROTOCOLO 30.140/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 48.628/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a_presente

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

economicidade e da eficácia na execução dos projetos propostos pelos legisladores.

SMDHC

No presente caso, a emenda impositiva será destinada a realização do Projeto "VIDAS COMPARTILHADAS" Uma Edição   Solidária Especial De Final De Ano; através de Emenda Individual Impositiva, contribuindo para construção de uma sociedade mais justa e inclusiva.

PORTARIA Nª 26/2025- SEMDHC

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMDHC; e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de janeiro de 2021.

Dessa forma, a0 dispensar 0 chamamento público para as emendas impositivas destinadas a este projeto específico, estamos garantindo correta aplicação dos recursos públicos, respeitando as determinações legais estabelecidas na Lei 13.019/2014 e atendendo às demandas da população de forma ágil e transparente.

RESOLVE:

NOMEAR ROMULLO OLIVEIRA DA COSTA, CPF 019.481.292-80, para atuar como Fiscal do Termo de Fomento nª 05 /2025 que.tem como objeto, fomentar Projeto 'VIDAS COMPARTILHADAS" Uma Edição Solidária Especial De Final De Ano, através de Emenda Individual Impositiva

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2025.

Caberá a0 servidor seguintes atribuições:

RAIMUNDO AZEVEDO CÓSTA JUNIOR DECRETO 1692025 ~ PMM

a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir   parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução dos serviços; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos Os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização aos contratos_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário_

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM

IERMO DE FOMENIO Nª 05/2025 SEMDHCIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE_MACAPÁ pessoa jurídica de direito público com sede na Avenida FAB nª 840, Centro Macapá-AP, CNPJ nª. 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA (SEMDHC), seguir denominado CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretá ario, 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr; brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada, e de outro lado Associação Dos Amigos Da Escola Comunitária Tia Izabel, com sede na Avenida Pedro Wilson de Lima, 295, bairro São Lázaro; CEP 68908-500, MacapálAP; Bairro Pacoval, CEP68908-610, Macapá-AP CNPJ n 03.543.624/0001-43 a seguir denominada CONTRATADA; neste ato representado por sua administrador; Conceição da Silva e Silva CPF: 644.889.692-91 residente e domiciliado em Macapá-AP Resolvem celebrar entre si 0 presente Termo de Fomento; sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos em 11 de dezembro de 2025.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 1692025 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

DO OBJETO_

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA- SEMDHC

0 presente Termo de Fomento tem por objeto a formalização da relação de parceria; em regime de mútua cooperação entre a Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHC e a Associação Dos Amigos Da Escola Comunitária Tia Izabel para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco; mediante a execução de custear as despesas para realização do projeto "Vidas Compartilhadas" Uma Edição Solidária Especial De Final De Ano definido no Plano de Trabalho; que rubricado pelas   partes;   integra 0 presente instrumento.

Justificativa para Dispensa de Chamamento Público para Emendas Impositivas com Basena Lei 13019P2014 Artigo 32 Parágrafo 1:

Conforme disposto no artigo 32,  parágrafo 1 da Lei 13.019/2014, que prevê possibilidade de dispensa de chamamento público em casos de emendas parlamentares impositivas, ressaltamos a pertinência e a legalidade da decisão; Este dispositivo legal reconhece a especificidade e a urgência muitas vezes associadas às emendas impositivas, as quais são direcionadas projetos específicos determinados pelos parlamentares para atender demandas pontuais da sociedade_

PLANO DE EXECUÇÃO E APLICAÇÃO FINANCEIRA

As informações do Plano de Aplicação e Aplicação Financeira estão contidas no Anexo /

EONIE DOS RECURSOS

A dispensa do chamamento   público nesses casos se justifica pela natureza singular das emendas impositivas, que têm por objetivo atender necessidades específicas da comunidade de forma célere e eficiente. Além disso, tal medida está em consonância com os princípios da eficiência na gestão dos recursos públicos, da

Unidade Orçamentária: 01.62 Programa de Trabalho: 14.422.0001.2.044 Fortalecimento de Políticas Públicas de Proteção aos Direitos Humanos Elemento de Despesa: 33.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte: 15.00 Tesouro Municipal.

## Página 9

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PARÁGRAFO ÚNICO DO PRAZO A execução e ou conclusão do Objeto do referido TERMO DE FOMENTO terá validade a partir da data de assinatura do Termo

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa.

DA EXECUÇÃO FINANCEIRA

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor.

Os recursos somente poderão ser utilizados para pagamento de despesas constantes do Plano de Aplicação Financeira, nas hipóteses previstas na Lei nª 13.019/14 vedada sua utilização em finalidade diversa da pactuada neste instrumento 2 - Toda movimentação de recursos no âmbito desta parceria será realizada mediante transferência eletrônica sujeita à identificação eletrônica do beneficiário final. Os pagamentos devem ser realizados mediante crédito na conta bancária de titularidade do Instituto 3 - Os recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não poderão ser utilizados   para despesas efetuadas em período anterior ou posterior à vigência da parceria; permitido 0 pagamento de despesas após 0 término da parceria, desde que a constituição da obrigação tenha ocorrido durante a vigência da mesma e esteja prevista no plano de trabalho; sendo a realização do pagamento limitada ao prazo para apresentação da prestação de contas final.

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E DO FORO Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dià de início e incluir-se-á 0 do vencimento; e considerar-se-ão OS dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento_ PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante; ressalvados os casos aqui indicados_ PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro redação do edital da licitação e depois a deste instrumento PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial entre as partes, as notificações e as intimações  decorrentes deste contrato ou de sua inexecução; poderá ocorrer por meio eletrônico; utilizando-se os respectivos endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim.

4 0 repasse dos recursos financeiros a que se refere esta cláusula será efetuado até 30   dias após a execução apresentação de Nota fiscal certificada pela SEMDHC.

DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS Pela inexecução total ou parcial deste TERMO, a Administração poderá aplicar , garantido 0 direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada endereço de e-mail constante da Proposta detalhada, caso outro não seja informado pela empresa ou seu preposto.

a) Advertência; b) Multa de até: b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado para   entrega do objeto, limitada incidência a 10 (dez) dias b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso   injustificado por período superior a0 previsto na alínea "b.1", limitado a 15 (sessenta) dias A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso; a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial, conforme 0 caso; b.3) 12% (doze por cento) sobre 0 valor total da proposta, na hipótese de atraso por período superior ao previsto na alínea "b.2" podendo   rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 15% (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução parcial da obrigação assumida, podendo ensejar a rescisão contratual; b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução total da obrigação assumida, ensejando rescisão contratual;

PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida comunicação; as notificações e as intimações; na forma do parágrafo   quarto; para todos OS   efeitos, a contar do dia seguinte ao de seu envio

PARÁGRAFO SETIMO Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP; pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil).

E por estarem de comum acordo, e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente  Termo de Fomento em duas vias de igual teor forma, que depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes.

Macapá-AP; de 11 de dezembro de 2025.

Raimundo Azevedo Costa Jr

PARÁGRAFO PRIMEIRO A aplicação das sanções previstas neste TERMO não prejudicará os casos de rescisão contratual  especificados na cláusula décima terceira deste instrumento, nem a indenização por danos causados a Administração ao a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo imperícia; imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos .

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto Nª *69/2025-PMM

5am 5hu0 (Mqucôg % & Conceição da Silva e Silva Associação Dos Amigos Da Escola Comunitária Tia Izabel CNPJ: 03.543.624/0001-43

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções   previstas neste instrumento, contratada   poderá   responder civil penalmente pelos danos que causar, ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor.

PARÁGRAFO TERCEIRO 2 A multa poderá ser, conforme 0 caso, acumulada com outras   penalidades   prevista neste contrato.

Testemunhas CPF: 5

0

Mousss 9 2 12ZG

## Página 10

Macapá, 11.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ainda, 05 principios da legalidade; da motivação; da supremacia do interesse   público 0 da continuidade dc serviço, bemn como as demais normas aplicáveis a0 caso concreto, permanecendo resguardados Os direitos da Administração da contratada nos termos da legislação vigente, firmado entre as parte firmado entre as parte, PGAMENTO: Caso haja valores pendentes de pagarnento pela CONTRATANTEà CONTRATADA, estas serão quitados mediante apresentação das devidas notas fiscais comprovaçao da regular prestação dos serviços,

BLiB8 ~ Testemunhas: CPF: 22uR7 882  2

ANEXO | AO TERMO DE FOMENTO Nª 05/2025 SEMDHCIPMM.

MacapálAP, 04 de dezembro de 2025

Plano de Aplicação e Aplicação Financeira

DETALHAMENTO DA APLICAÇAO DOS RECURSOS

JOAO MARCO DY SA MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Decreto nª 081//2025 PMM CONTRATANTE

"VIDAS COMPARTILHADAS" Uma Edição Solidária Especial De Final De Ano

PROJETO

Promover 0 envelhecimento ativo e saudável, estimulando a participação social ea valorização dos idosos como protagonista de sua própria vida_

EXTRATO DO TERMO DE DISTRATO DO CONTRATO Nª 011/2023

OBJETIVO

CONIRAIANIE: COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC , autarquia municipal , pessoa   jurídica de direito   público, inscrita no CNPJ nª 15,144,.495/0001-08 , com sede na rua Estado de   Minas Gerais , n" 32, Santa Rita, 68906-909,  nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor- Presidente, 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ MENDONÇA, nomeado pelo Decreto nª 081//2025 ~ PMM. CONIRAIADA: ALCABOX LTDA, inscrita no CNPJ NP 09.256.012/0001-56, sediada na Rua Municipalidade; nª 985, Ed. Mirai Offices Sala 1606, Bairro Umarizal, CEP 66.050- 350, BelemIPA, representada neste ato por seu representante legal Rosineia Santos de Oliveira, portador do RG nª 3361025-PA e CPF nª 661.877.702-00. DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL E EFEITOS DA RESCISÃO: A rescisão contratual em referêncía encontra amparo no disposto no art. 79, inciso |, combinado com 0 art 78 da Lei Federal nª 8.666, de 21 de junho de 1993, dispositivos que disciplinam as hipóteses condiçoes para extinção unilateral de contratos administrativos. A medida observa, ainda, 05 principios da legalidade, da motivação; da supremacia do interesse público da continuidade do serviço, bem como as demais normas aplicáveis a0 caso concreto, permanecendo resguardados os direitos da Administração 8 da contratada nos termos da legislação vigente; firrnado entre as parte. PGAMENTO: Caso haja valores pendentes de pagamento pela CONTRATANTE à CONTRATADA, estas serão quitados mediante apresentação das devidas notas fiscais comprovação da regular prestação dos serviços,

MEMORIA DE CALCULO

Qua Unidade nt

Valor Unit.

Total

Categoria

Taxa de Administraç ão

17.336,0 8

Diversos

17.336,08

Cesta básica

229,38

155.978,40

Diversos

680

173.314,48

DARCIO RIBEIRO BARBOSA

Diretor Do Departamento Administrativo Financeiro- SEMDHC DECRETO Nª691/2025-PMM

CTMAC

MacapálAP, 04 de dezembro de 2025

EXTRATO DO TERMO DE DISTRATO DO CONTRATO No 016/2024

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Decreto nª 081//2025 PMM CONTRATANTE

CONIRAIANIE; COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC , autarquia municipal, pessoa juridica de direito público, inscrita no CNPJ n? 15.144,495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais , no 32, Santa   Rita, 68906-909 , nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo Seu Diretor- Presidente; Sr, JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA , nomeado pelo Decreto nª 081//2025 PMM CONIRAIADA: ALCABOX LTDA,   inscrita no CNPJ No 09.256.072/0001-56, sediada na Rua Municipalidade, nª 985, Ed. Mirai Offices Sala 1606, Bairro Umarizal, CEP 66.050  350, BclemiPA; representada neste ato por seu representante legal Rosineia Santos de Oliveira, portador dc RG n" 3361025-PA CPF n' 861.877.702-00. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL € EFEiTOS DA RESCISÃO: A rescisão contratual em referência encontra amparo n disposto no art. 79, inciso |, combinado com 0 art. 78 da Lei Federal nª 8.666, de 21 de junho de 1993, dispositivos aue disciplinam as hipóteses condiçôes para a extinç ão unilateral de contratos administrativos . medida obser/a,

Prefeitura de Macapá
