---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-17_Diário Oficial 5194 - 15.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-17_Diário Oficial 5194 - 15.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial uNIciPIO DEAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 15 de dezembro de 2025 -Nª 5194

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. € Inovação

## Página 2

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

vencimento básico, a servidora Pública Municipal ELCHERLINE GOMES MOURA, matrícula nª 00441991, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, subclasse Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de fevereiro de 1998. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 343/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n". 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com os termos do Parecer nª. 738/2023 ASSEJUR/SEMSA/ PMM, às fls. 18, devidamente certificado, ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 24/26, do Processo Administrativo nª 365/2025 SEMSA/ PMM, datado em 17 de novembro de 2025, sob 0 1Doc. Protocolo no 31.144/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309   (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal PATRICIA MENDES BENTES CRUZ, matrícula nª. 001035601, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe C, Referência III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SEABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, 15 de novembro de 2025.

720

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 345/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, Inciso V, da Lei  Complementar no 065/2009-PMM , que disciplinava 0 percentual 60% (sessenta por cento) para a concessão da Gratificação de Atividade Técnica, sendo alterada   pela Lei  Complementar no 074/2010-PMM no Art. 10 a contar de 01 de abril de 2010, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), € por conseguinte a Lei Complementar nª 107/2014-PMM, modificou 0 percentual passando para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), à contar de 01 de abril de 2014, incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo aos Pedagogos, bem como OS termos da Manifestação / Despacho / CGPC / SEMED / PMM, às fls. 82/83 do Processo Administrativo no 2220/2025 - SEMED/PMM, datado do 23 09 de abril de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo 2.220/2025_ RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ATIVIDADE TECNICA no percentual de 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo da servidora municipal ROSA MALENE VIRGOLINO NUNES FERREIRA, matrícula nª. 00520781, ocupante da categoria funcional de Pedagoga, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM- Art. 20 A Gratificação de Atividade Técnica contar-se-á de janeiro de 2001. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 15 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

PORTARIA No 344/2025-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu  alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta € cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação/ Despacho/ 2025 CGPC/SEMED, às fls. 125/126, do Processo Administrativo no 2346/2022- SEMED/PMM, datado de 05 de maio de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.346/2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta cinco virgula cinco por cento), incidente sobre

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA No 346/2025 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, ª partir de julho de 2000, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) sobre 0 vencimento básico, data em que à gratificação adicional de nível superior passou à integrar a remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 15 de dezembro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos do Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 66/67, do Processo Administrativo no 7240/2024 - SEMED/PMM, datado de 30 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.240/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

RESOLVE:

TERMO DE RETIFICAÇÃO

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ª servidora Pública Municipal MARIA DE JESUS NUNES FURTADO, matrícula no 00689851, ocupante da categoria funcional de Servente; Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Termo de Retificação do Extrato do 40 Termo Aditivo do Contrato nª 005/2021 GESTÃOIPMM, celebrado entre PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ 0 a empresa F. S. CUNHA, cujo objeto 6 a prorrogação do prazo € reajuste do valor contratual; publicado no DlOM Nª 5131 A, de 15 de setembro de 2025.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, ª partir de abril de 2019, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) sobre vencimento básico, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar remuneração da servidora.

Onde se lê: Valor mensal de RS 29.565,71 (vinte e noventa mil, quinhentos e sessenta e cinco reais € setenta um centavo) perfazendo um valor anual de R$ 354.565,71 (trezentos cinquenta e quatro mil, quinhentos e cinquenta e cinco reais e sessenta e um centavos).

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Leia-se:

Valor mensal de RS 29.565,71 (vinte noventa mil, quinhentos e sessenta e cinco reais e setenta um centavo) perfazendo um valor anual de R$ 354.788,52 (trezentos cinquenta 0 quatro mil, setecentos e oitenta 0 oito reais cinquenta € dois centavos). Macapá, 15 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª . 159/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

PORTARIA No 347/2025 GESTÃO.

SEMAS

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO O disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos do Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 25/26, do Processo Administrativo no 2186/2025 - SEMED/PMM, datado de 22 de abril de 2025, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 2.186/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal ROSA MALENE VIRGOLINO NUNES FERREIRA, matrícula nª 00520781, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe €, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA Nª 365/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLve:

Art. 1" DESIGNAR 0 servidor RAYLAN AMORIM BRITO, Cargo em Comlssão de Assistente, inscrito sob a matricula n*60754, como fiscal, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para acompanhar fiscalizar 0 contrato nª 016/2024, cujo obieto 6 locação de prédio para funcionamento do CRAS FELICIDADE, para atender à Secretaria Municipal de Assistência Social.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

## Página 4

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sc sal. Macapá-AP , 12 de dezembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA CCORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DAIANA BRITO MARTINS ,a cessão do lote 830 quadra: 08-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: SÃO FRANCISCO DE ASSIS falecido na data 29.06.2010.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPIM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 366/2025 ~ SEMASIPMM

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Jhe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

SEMSA

RESOLVE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO Cam base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo Nª 098/2025 SEMSAPMM, referente 30 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 049/2025 CCUSEGOVIPMM L.D Sôô77 0 objeto da presenie licilação é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM ESGOTAMENTO DE FOSSAS POR MEIO DE SISTEMA De JATEAMENTO E SUCÇAO A VACUO; LIMPEZA DE SUMIDOROS E DESOBSTRUÇÃO DE CAIXA DE GORDURA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDEISEMSAIPMM;,  conforme condiçôes, quanticades exigencias   estabelecidas   neste   instrumento seus anexos E no Parecer do Procurador Getai deste Muricipio, considerando que foram observados os princípios da Legalidade Moralidade Administrativa e do devido processo legal, HOMOLOGO todcs cS alos  administrativos   praticados pela Central de Compras e Licitações, para que produzam %s efeitos legais e por consequinte a contratação da empresa: VERSÁTIL EiRELI CNPJ 13.855.875/0001-17 VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (R$ 2.000.664,00) Macapá-AP; 05 Dezembro de 2025 baulu bcuu cl huoa /auet ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n" 0149/2025-PMM

Art. 1 TORNAR SEM EFEITO os termos da portaria nª 246/2025 - SEMASIPMM, publicada no D.O.M nª 5096, datado em 28 de julho de 2025, que designa a servidora VANDERLENIR LOIOLA LIMA, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de ASSISTENTE, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para atuar como SUBCOORDENADORA DO CRAS AMOR

Art 20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 12 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASiPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA   de Macapá por: ROSIANE   PIRES DE SOUZA a cessão do lote 312 quadra: 05-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: REBECA CRISTINA DE SOUZA PAES, falecido na data 12.11.2017 .

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 069/2025 SEMSAIPMM

CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.3340001-30, com sede na Av. Henrique   Galúcio, n' 1249, Bairro   Centro,   Macapá-AP, representada pela Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matrícula nª 00061265, Secretária de Saúde do Municipio de Macapá, Decreto n' 149/2025 _PMM. CONIRAIADA:  Empresa ALBUQUERQUE   ASSOCIADOS SiS, inscrita no CNPJ nª 06.957.990/0001-37, com sede na Rua Leopoldo Machado; n" 1808 C, Bairro Central, CEP: 68900-067 , Macapá-AP. EUNDAMENIQ; Lei nª 14.133/2021 demais . 'egislação aplicavel, Parecer Juridico Setorial n' 6i3/2025 ASSEJURISEMSAJPMM, Edital de credenciamento n' 001/2025 SEMSAIPMM , tendo em vista 0 que consta no Processo AdmInistrativo nª 0970/2025 SEMSAPMM. OBJEID; PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LABORATÓRIOS PARA LEITURA DE LAMINAS E RESULTADOS DE EXAME CITOPATOLÓGICO CITOloGiA CÉRVICO VAGINALMICROFLORA E CULTURA DE SECREÇÃO VAGINAL Com PESQUISA DE StReptococcus BETA- HEMOLÍTICO Do GRUPO 8, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE. VaLor: 0 valor mensal estimado de RS 274.000,00 (duzentos € setenta € mil e quatrocentos reais) perfazendo um vaior total estimado em RS 3.292,800,00 (três milhões duzentos € noventa € dois mil € oitocentos reais) conforme demanda da contratante.

Macapá; 12 de novembro de 2025.

S0 Cenieros ZCzs Pkm

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃC DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeiadoria UBARNA de Macapá por: VANDA MARIA DA SILVA SANTOS a cessão do lote 135, quadra 23-A de Adulto, no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: VICTOR HUGO DA SILVA SANTOS , falecido na data 09.11.2025.

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

Creira

Cooioe Occ

cas Cemits* 0*

## Página 5

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

VGENCIA: A vigência do presente termo de contrato será pelo perlodo de 12 (doze) meses, com inicio em 09 de dezerbro de 2025 e encerramento em 09 de dezernbro de 2026, podendo ser prorrogada de acordo com 0 Art. 107 na Lei n' 14.133/2021 e desde haja interesse da contratante € aceite da contratada DOTACÃO_ORCAMENIARIA: AÇÃO:MANUTENÇÃO  DAS AÇOES DE SERVIÇOS FUBLICOS EM SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA; 33.90.39; FONTE: 160O0Oo0oo, PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301,0001.1.057 .

Qliion Ilios Jate VIVIANE DIAS SANTOS CITOLOGIA DO BRASIL LTDA CNPJ; 44.028,822/0001-56 CONTRATADA PORTARIA Nª 711/2025 ~ SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lel Orgânica do Municipio de Macapâ, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso v 8 VIi   da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO No 149/2025-PMM.

Macapá-AP; 04 de dezembro de 2025. bulca Hcerelle c8Q huno I)duv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA eCRETO Nª 149/2025 ~PmM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0 Servidor LARISSA PENHA MORAES, matrícula nª 03955871, para acompanhamento fiscalização doContrato Nª   069/2025 SEMSAPMM Contrato No 070/2025-SEMSAJPMM, em nome das Empresas ALBUQUERQUE ASSOCIADOS SIS CITOLOGIA DO BRASIL LTDA, cujo   PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LABORATÓRIOS PARA LEITURA DE LÂMINAS E RESULTADOS DE EXAME CITOPATOLÓGICO CITOLOGIA CÉRVICO VAGINALIMICROFLORA E CULTURA DE SECREÇÃO VAGINAL CoM PESQUISA DE STREPTOCOCCUS BETA-HEMOLItICo Do GRUPO B, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

PAULO JOSÉ ALBUQUERQUE ALBUQU OCIADOS SIS CNF 57.9800001-37 CONRATADA

EXTRATO DO TErMo DE CONTRATO N' 070/2025 e SEMSAPMM

GONIRAIANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa jurldica de direlto público, Ínscrita no CNPJ n' 18.604.3340001-30, com sede na Av. Henrique   Galúcio; n' 1249, Bairro Centro; Macapá-AP representada pela Senhora EHICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matricula n" 00061265, Secretâria de Saude do Municipio de Macapá, Decreio M' 149/2025 ~ PMM. SONIRAIADA: Empresa CITOLOGIA Do BRASIL LTDA Inscrita no CNPJ n' 44.028,822/0001-56, con sede na Avenida 24 de julho, nª 981 8; Bairro Novo Buritizal, CEP: 88904-850, Macapá-AP. EUNDAMENIO; Lei nª 14.133/2021 demals  ledislação aplicsver Parecer Jurídico Setorial n' 6132025 ASSEJursEMSAPMM, Edital de credenclamento n' 001/2026 SEMSAIPMI , tendo eh vista 0 que Cohsta no Processo Admnistrativo h' 0970/2025 SEMSAPMM, 9BEIO PRESTAÇAO DE sERVIÇOS DE LABORATÓRIOS PARA LEITURA DE LAMINAS €E RESULTADOS DE EXAME CITOPATOLÓGICO CIToLOGIA CÉRVICO VAGINALJMICROFLORA E CULTURA DE SECREÇÁO VAGINAL CoM PESQUISA DE STREPTOCOCCUS 8ETA- HEMOLITico Do GRUPO B, VISANDO ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE VALDR: 0 valor mensal   estmado 6 de RS 274.000,00 (duzentos € setenta € mil € quatrocentos reais) perfazendo um valor total estimado em RS 3,292,800,00 (tres mllhôes € duzentos 0 noventa 0 dols mil 0 oltocentos reais) conforme demanda da contratante. VIGENCIA: A vigencia do presente termo de contrato será pelo perlodo de 12 (doze) meses; com Inlcio em 08 de dezembro Be 2025 encerramnento em 08 de dezembro de 2020, podendo cer prorroaadu de acordo com 0 Ait 107 na Lei nª 14,133/2021 8 desde haja Interesse da contratante acefte da contratada. P@TACA@_DRCAMENIARA:ACÃO:MANUTENÇÃO DAS AÇOES DE SERVIÇOS PUBLcOS EM SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 33,90,39; FONTE: 160Doooooo, PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057 .

Art 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 04 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 04 de dezembro de 2025. &nue hauuc eo buna Aquuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

SEMSAICMS

SECRETARIA MunicipAL Desaude De MacaPa Coxselho MuniciPaL De SAÚDe De MacAPA

RESOLUÇAO N 08/2025  CMsimcp

RELAÇÃO DAS Entidades ELEITAS NO PLEITO ELEITORAL PARA 0 Bienko 2026/2027 .

PRESIDENTE DA Comissao Eleitoral Do COnSELHO MUNKCIPAL De SAÚDE (CMSiMCP); deslgnado (a) nos termos da ResoluçãoCMSIMCP n' 08, 11 8e novembro de 2025, publlcada no Dlárlo oficlal do Munlcíplo n' 5173 de 12 de novembro de 2025, no uso das atrlbuições quo Ihe  foram   conforidas, torna   públlca relação de entidades eleltas nas eleiçoes para a Composkção do Conselho Municipal de Saúde de Macapa,

Macapá-AP, 04 de dezembro de 2025. {uua Fulele & Jn 4 Cllp ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 148/2025 ~PMM CONTRATANTE

RESOLVE: Infonar € oficlar a3 entidades eleltas para 0 Bienio 20262027 .

## Página 6

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEGMENTO USUARIO

9hx- C Elza Lopas dos Santos Presldente da Comlssão Eloitoral

COLOCA GAO

NoMe DaS Entidade AdESCa aggocMqADDE DespoRto, EDUCAÇAO, SAÚDE ECuLtura Eleita

Conselho Munlclpal de Saude 8e Lacapa = CMS énuu Huuhe co huul ceu'nf Erica Aranha de Sousa Aymoro Secretaria Munlcipal de Saude De Macaps Docreto n' 148/2025 PMM

Anbre ASSOTITODE Mulheres Do RenasCeR

Eleta

AMA-ASSOCIACAODE MuLHERES Do BaRro AÇAI

ELETA

[STTTUTOECOVDA ASGVIDA"ASSOCIACAODOS GUARDAS VDAS E SALVaMENTO AquÁticos Do EStaDO Do AMAPa

ELDTG

BIOPARQUE

ELBTA

PORTARIAF.02572025 BIOPARQOEPMM

SINDICATO DOS URBANITARIOS

4 FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA AMAZONIA Arinaldo GOMES BARRETO usando de suas atribuiçães legais que Ihe sãc conferidas da Lei Organica do Municipio pelo Art 98 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018 RESOLVE:

ELETA AMCABRALP-ASSOCDGRODE MoradoRes; COMERCIANTES E Amigos DO BAIRRO BRASIL NOvo E LOTEAMENTE UBERDaDEE PALMARES ELETA ASSOCIACAODE Agricultores e HoradoRes Do ASsEnTaMENTO Eleita PERiURBAnOPADRE Josimo

Art 1* CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no ceriodc de 02 a 31/01/2026 aos servidores abaixo relacionado, pontencenie ao Quadro efetivo do Municipic ce Macapa Prefeiura Municipal, Iotado na Fundaçãc Bioparque da Amazonia Arinalco Gomes BarretolBIOPARQUE , referente 80 período aquísitivo 2026,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de de janeiro de 2026 revogadas as disposicoes em contrario Periodo Matrlc Ncine Funcio Aqutoni uiz 4 16643 Edinilce Lima TecAom Públic 2026 01 Madureira 62561 Francisco Santos da Auxiliar de 2026 Silva Filho artifice 76965 Pedro Benedito Auxiliar de 2026 Almeida dos Santos artifice 16569 Rejane Homobono Tratador de 2026 Bclfort animal 46977 Richarde Lopes Guarda Parque 2026 Pínheiro 26548 Yllya Patricia Bezerra Tec.adm Públi 2026 Fonseca ca

A entidade ASGVIDA eleita palo plond 80 CMS Impetrou mandado de Sequransa 8098869- 93,2025.8.03.0001 no quai foi deierido lirninar doterninando 20 CMs substhulçeo do conselnelo suplento da entidade Imperrante St Cairo Trindade Perelra, passando & Po3b0 a0 8". Edvaldo de Ollveire Cruz sua habilltação para particlpação para pleito 8 Biénio 2026/2027 . Informamos qua & entidade em queslso ecta sub Judice

Segmentotrabalhadores

COLOCA SA@

NOMEDASENTDADES

SIRDESNUDENP Sindicato DE ENFERMAGEM E EleiTa TRABALHADORES DA SAÚDE DO Amapa SNDMEDINF Sindicato DOS ELEITA MeDicOsDoawa CONSELFOREGIORLDE SERVIÇO SOCUAL Elsta

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia; em 03 de cezembro de 2025,

SinFTTo STDKA7ODo5 FISIoterAPEUTAE ELEITA TerApEUTAS DCUPacionAS Do EStaDO Do Amapa

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Diretora Presidente/BIOPARQUE Decreto nª 2.170/2025 ~ PMM

DECRETO

SegMenTo GestoR

COLOCA CAo

ROME DAS ENTIDADES

DECRET O Nª 6.522/2025 PMM

@TBINETEDASEST EENTROESFECIAITÃDODE REABILITACAO CErSEMSA

22507

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

ElEIa

DEFIRTNENTODETAUDE MENTAL

ELBTA

SECRETARAVUNICPALDE VICILANCIA EM SAUDE SMvs

ELeita

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI

MacapWAP, 09 de novemlrs &8 202,

## Página 7

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

COMPLEMENTAR Nª 171,DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

DÊ CiÊnciF, Publiqle-SE = CumpRA-SE

cabinstsds Dirctor-Preslx de novenibro de 2025

4a2hocutapmm Rnf 26

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JANDSON RAMILLY VIANA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

MANOELCaetano BENTECMONTEIRO KETO Macapa Funculr Decreto n" 080/2020 PmM

Diretor Presidente 83 Fundaçao Muricipa 88 Culera ve

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de dezembro de 2025.

PORTARIA N* 823/2025-fumcultipmm

Dispoc sobre 3 designaçao para fencâo de Geslor Fiscal 08 Cunta{c Ramninistratvo N* 8*5/2028 Fumcuetipmm

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DIRETOR-PresidEntE DA FundacÃo MUNICIPAL DE CulURa de MACAPA FuMcult; 7o uso d2 #Mas atribuicoes legaie qu# Ihe sãc conforidas pele 214 228, scus incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapa, C, consonancia com 0 Ar, 12, inciso Xil da Lai Cemplemortar n0 082120198M8 Estatuto Regimento  Interno cesla FuMCULT;

FUMCULT

PORTARIA # 8222025 Fumculpm

Dispãe   scbre designação para   funçac 38 Geslor Fiscal 40 contrero Aduaistrasivo Nv 032/2025 Fumcultipmm,

CONSIDE}ANDO % precelto &0 artig0, 117 da Lei 14,133, 80 01/04/2029 aisposto no Processo aoministrativo 9' 8.867i2025 Furcultipmm

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACAO Mumcipal DE CULTURA De MaCAPA FUMculI no us8 d4 8089 atribulções legaís que Ihe são cenieridas Belo aft 228, géus incisos da Lei Orgânica 8o Municioic de Macapa, #n consonancia conn 0 Afts 12, inciso XII da Lsi Complesnengar 8*   082/2011 PMM Estatuxo Regimento Intenno 8oc.a FUMCUlt

CCNSIDERANDO disposilive na Clóusula Dscima Quinta do Contate de #restaç#o de Serviças #upramuncionano q131 6ispo* soore 82 Precechnentos 83 cantoie fiscalizaçao, 0 aceitacao do8 SCrvicos.

RE$0L Ve;

ati 1 Designar, 88 servicores abaeko Pelacionados, nara gerenciar; acomnpanhsr sisscalizar cxecus%c adequado cumpsrireenfo das clausuless catabolecidas 82 conrato 0*085/025 FUMCULT celebrado csan enores v8 EnTRETEnMento CNp.1.35.61 2478000136 opjeo ooleio co prosenie instrsmvenio refere-80 contataçao 8a auaçap ABLiSICa VIYAME_Raxlqes otaves #a coosrenaçuo esnence 00 {unsa5a? 18 cultsra.

CONSIDERANDO 0 precelto do artigo. 117 d# Le 14.133, 80 01/04/2021 disposto no Processo Administrativs a* 6.11712025 Fumcultipmm

CONSIERANDO dispositívo n Clsusuia Decima Quinla do Conirato de Presiacão de Serviços sucramenclonawo, qual dispôe sopfe 08 erocedionios 88 consrcic tiscalização; @ aceitacão dos senvicos

Resolve:

Gesfor do Contrato Ecimelson Dyae PaLHETA. matrículs n" 61S84;

Ait; 1' Designar, 05 sarvidcres araixo fchacionacos, ?ara gerenciar, acompanhar liscalizer exccuçic adequado cumprimngnto da8 clausulas ectabclecidas 00 Conirsto +* 03312025 FUMCULT, celebrado com & emipresa D PACHECO VIEGAS PRODUÇaES EVENTOS LTda CNPJ,48,345,7680004 02, cisjc oojeto Uo presente instrurenio refere-88 coniralacso ca atraçao @RISICA ApabELkasea Laoh EenxnrMabaQ # a*rav8s da coosrlenasao & demanda d8 {urcsçao de cultura

98 Fiscal Técnico matricuia 0* 81279;

Paulo Haicon Nunes {uNkA

Paragrafo únieo: Cabora ?0 Occtos #0 siscal obssy ayoi disposto no cocrexo n* 9*01202~ PMm.

art. 0s socvmentos escencieis c3 contratesac exemplo dos Estudos Prelirninares 8o ato convocatono 58u8 anexoo;d0, Ccyirrato da Dicpostw da Comtratad; , sarantia, cemais docunentos incispensaweis Mscallzação, podem ser consvtados 88 Proces8y 6,56712025,

Gostor 80 contvso matricula n" 81584;

Edinelson Dias PALMCTA,

Fiscal Tocnico matricula n 81578;

Paulc Mcon Nunes CUnMA,

At 3" Est* #onenn Sotre e8 Yiaor "a 8284 8882 publicaca0 2 tera Yigencecff 0vanshento80 coaoo

Parágrafo únlco: Cabera a0 gestor 0 @0 fiscaf #bf #rvarcn disposto no Becreto n 8*012024 Pmm

DÊ CIeMCIA; Publique-Se E CUMPRA-Se

Ant. 2" Os documentos Ossencíais 8a contrtação exempio dos Estutos Preliminares; do ato convoesfono seusanexos, do contrato; d2 proposta 82 Con0a8n, 83 garantía, demais docurneros Incispenshveis fscalizaçác; Podem se5 consukados 88 Ptoepasc 6.71*12025.

Gapinete &0 Diyetornst78rs iiFtcuctsuk} dc ncvomaro 80 2925,

Manget

CTano BeiesManTEiRO #Eto

Diretor Prestaente da Fundaçao Municipal &8 Cuntur# r Mascepé Aucult Decrcxo n* 08072025 PMm

Ant 30 Est Poraria entrs 8m vicor 08 8a84 40 28828 publicação 0 tera vigência al6 0 vancimnanto 8c vora

## Página 8

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

LEIS

LEI COMPLEMENTAR Nª 208/2025 PMM

VII Aumentar a competitividade regional do Município de Macapá frente aos polos industriais daRegião Norte e demais estados brasileiros; VIII Integrar os incentivos municipais aos benefícios fiscais e administrativos da Área de Livre Comércio de Macapá e Santana ALCMS, SUFRAMA 0 Zona Franca Verde; IX Estimular a transição energética, economia verde, 8 economia azul, 0 baixo carbono iniciativas ambientais socioeconômicas sustentáveis; X Estruturar Macapá como hub de operações, polo logístico e industrial da Margem Equatorial , com suporte técnico, científico, produtivo 0 operacional às atividades de petróleo, gás 0 energias renováveis; Art. 30 0 PETRO MACAPÁ terá abrangência territorial sobre: Todo 0 perímetro urbano e rural do Município; II áreas de desenvolvimento econômico existentes ou futuras; III distritos industriais instalados ou que venham a ser criados; IV zonas especiais de inovação, complexos científicos, parques tecnológicos, incubadoras @ aceleradoras; V áreas destinadas operações de logística, portuárias 0 alfandegadas; VI zonas de bioeconomia agroindustrialização. s 1' 0 Poder Executivo  poderá  delimitar, por decreto, zonas prioritárias  para instalação empresarial. $ 20 Poderão ser instituídas Áreas Especiais de Desenvolvimento Integrado AEDI: Art. 40 Poderão habilitar-se ao PETRO MACAPÁ pessoas   jurídicas que se instalarem em Macapá para exercer atividades econômicas, incluindo: Exploração: a) Levantamentos sísmicos 2D, 3D 0 4D. b) Geologia, geofísica geointeligência aplicada. c) Estudos geológicos análises de reservatório. II Perfuração € completação: a) Perfuração onshore € offshore. b) Sondagem € serviços de poçO. c) Cimentação e completação de poços. d) Avaliação de formação (logging). 0) Serviços de wireline e slickline. Produção: a) Instalação manutenção de plataformas, FPSOs @ sistemas submarinos. b) Operação de árvores de natal molhadas manifolds. c) Sistemas de risers,umbilicais linhas flexíveis: d) Gerenciamento de reservatório otimização de produção. e) Gerenciamento de água produzida fluidos. IV Transporte, Armazenamento Escoamento Midstream:

INSTITUI 0 PROGRAMA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INCENTIVO FISCAL DA CADEIA DE ÓLEO, GÁS E ENERGIA RENOVÁVEL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ PETRO MACAPÁ, ESTABELECE NORMAS COMPLEMENTARES APLICÁVEIS ÀS EMPRESAS QUE ADERIREM Ao PROGRAMA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

CAPÍTULO !

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 10 Fica instituído 0 Programa de Desenvolvimento Econômico e Incentivo Fiscal da Cadeia de Óleo, Gás e Energia Renovável do Município de Macapá PETRO MACAPÁ, destinado a promover desenvolvimento econômico, tecnológico, produtivo, industrial, logístico 0 sustentável do Município de Macapá, abrangendo todos 0s setores econômicos relacionados direta ou indiretamente à cadeia produtiva de Óleo, Gás e Energia Renovável oriundos da pesquisa e exploração de Petróleo na Margem Equatorial. $ 1" 0 programa tem caráter permanente e será executado pelo Poder Executivo Municipal mediante regulamentação específica. s 20 0 PETRO MACAPÁ constitui   política pública municipal fundamental, com prioridade estratégica para efeitos de planejamento, orçamento e execução administrativa. $ 3ª 0 programa abrange incentivos fiscais, tributários, regulatórios, tecnológicos, ambientais, fundiários e administrativos. Art. 20 São objetivos estratégicos do PETRO MACAPÁ: Atrair empresas industriais, tecnológicas, portuárias, logísticas, agroindustriais, bioindustriais, startups, parques tecnológicos, serviços especializados e complexos industriais, consolidando Macapá como base estratégica de apoio à exploração offshore 0 onshore; II Criar um ambiente favorável ao investimento privado de alto impacto econômico e social; III Estimular atividades de pesquisa, desenvolvimento e inovação  tecnológica, com foco em engenharia, geologia, automação, inteligência artificial,   biotecnologia, segurança industrial e tecnologias verdes; IV Gerar emprego e renda priorizando mão de obra local, desenvolvimento urbano crescimento econômico sustentável com promoção do bem-estar social; v Integrar a economia urbana à economia ribeirinha,pesqueira, extrativista 0 tradicional, com respeito à diversidade sociocultural da Amazônia; VI Garantir contrapartidas sociais ambientais_pelas empresas beneficiadas;

## Página 9

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

a) Operação de oleodutos 0 gasodutos. b) Transbordo e movimentação de óleo gás. c) Terminais portuários de petróleo derivados: d)   Armazenagem em tanques 0 bases de distribuição. e) Controle metrológico e medição fiscal. Cabotagem transporte marítimo de petróleo (navios-tanque) 9)   Logística integrada para a cadeia de suprimentos do setor. V Refino, Processamento e Distribuição Downstream: a) Operações de refino (destilação, craqueamento, reforma catalítica etc.). b) Petroquímica básica e secundária. c) Produção de combustíveis (gasolina, diesel, QAV, GLP). d) Produção de lubrificantes Óleos especiais. 0) Mistura € aditivação de combustíveis. Armazenagem, envase 0 distribuição de derivados. 9) Produção de asfaltos e emulsões. VI Serviços  Especializados para 0 Setor (Suporte Técnico): a) Engenharia de projetos, EPC e EPCM. b)  Inspeção, certificação, soldagem ensaios não destrutivos (END). c) Comissionamento descomissionamento de instalações. d) Sistemas de automação instrumentação industrial. 0) Integridade estrutural manutenção preditiva. f) Serviços de segurança operacional (SMS). 9) Monitoramento ambiental oceanográfico. h)  Serviços de resposta a emergência (NR- 37, NR-20, ISM). i) Planejamento gerenciamento de riscos. VII Suprimentos e Fabricação   Industrial (Supply Chain): a) Fabricação de equipamentos submarinos (árvores de natal, bombas, válvulas). b) Produção de tubulações, conexões estruturas metálicas. c) Construção 0 manutenção naval (navios de apoio, rebocadores) . d)Montagem eletromecânica e estruturas industriais. e) Indústria de máquinas, motores turbinas. f) Fabricantes de EPIs e materiais técnicos para Óleo, Gás e Energia Renovável. VIII Logística 0 Apoio Operacional: a) Apoio marítimo offshore (PSVs, OSRVs, AHTSs). b) Apoio aéreo (helicópteros para plataformas). c) Apoio terrestre especializado (transporte de fluidos, cargas perigosas). d) Armazéns alfandegados bases de apoio logístico (porto-base).

e)

Serviços de manuseio de cargas especiais (heavy lift). IX Tecnologia, Inovação 0 Digitalização: a) Sistemas de monitoramento remoto elou industrial. b) Inteligência artificial aplicada ao reservatório 0 produção. c) Digital twins (gêmeos digitais) para plataformas @ dutos. d) Automação submarina robôs ROVs/AUVs. e) Cibersegurança industrial (OT € SCADA). f) Startups de tecnologia focadas em Óleo, Gás 0 Energia Renovável. X Meio Ambiente, Sustentabilidade Resíduos: a) Gestão de resíduos perigosos da indústria de petróleo. b) Tratamento de água oleosa e efluentes industriais. c) Remediação ambiental 0 monitoramento de áreas sensíveis. d) Economia circular aplicada à cadeia do petróleo. 0) Serviços especializados em derramamento de óleo (OSR Oil Spill Response). XI Serviços de Apoio Corporativo (essenciais e exigidos por contratos de Óleo, Gás e Energia Renovável): a) Treinamentos técnicos (BOSIET, HUET, NR-37). b) Gestão de pessoas para operações offshore. c) Serviços de alimentação e hotelaria em plataformas. d) Auditorias compliance regulatório (ANP, IBAMA, Marinha) 0) Tecnologia da informação telecomunicações offshore. Parágrafo único. Fica assegurado inserção de Classificação Nacional de Atividades Econômicas CNAE, a serem definidos por meio de Decreto. CAPÍTULO II DOS INCENTIVOS FISCAIS MUNICIPAIS Art. 50 0 Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN   incidente sobre as atividades das empresas habilitadas no programa, poderá ser reduzido, observado limite mínimo previsto em lei federal, com aplicação da alíquota mínima de 29 (dois por cento) (Lei Federal nª 116/2003) para serviços vinculados à cadeia de óleo, gás e energia, listas no Art. 4ª desta Lei. s 10 A redução prevista no artigo anterior será   aplicável pelo período de até 5   (cinco) anos. s 20 0 benefício poderá ser renovado mediante comprovação de investimentos contínuos. Art. 60 Fica instituída a isenção total do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) pelo período de 05 (cinco) anos. Parágrafo único. A redução aplica-se também a obras de ampliação e adequação predial

## Página 10

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

Art. 70 0 Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis ITBI poderá ter redução de até 509 (cinquenta por cento) no caso de aquisição de imóveis   destinados as atividades   incluídas no Art. 4ª Art. 80 0 Município buscará convênios com a União, Estado e Suframa para harmonização de incentivos fiscais e compartilhamento de cadastros empresariais. CAPÍTULO IlI DOS INCENTIVOS EXTRAFISCAIS Art. 90 0 Município instituirá 0 Sistema Integrado de Licenciamento Simplificado SILS, que concentrará, em plataforma digital, a emissão de alvarás,   licenças e autorizações, para simplificar 0s processos de concessões. Parágrafo único. 0 SILS integrará dados com a Suframa, ALCMS e Órgãos estaduais para evitar duplicidade de exigências. CAPITULO IV DO FUNDO MUNICIPAL DE FORMAÇÃO PROFISSIONAL € DESENVOLVIMENTO FMDP Art. 10. Fica criado 0 Fundo Municipal de Formação Profissional Desenvolvimento FMPD, destinado a financiar programas de capacitação técnica, científica empreendedora. Parágrafo único. 0 Fundo será composto por: Contribuições das empresas beneficiadas, equivalentes a 29 (dois por cento)do valor do incentivo fiscal concedido; II Transferências orçamentárias do Município; III Parcerias com SENAIISESI, SESTISENAT, SESCISENAC, SEBRAE, UNIFAP , IFAP, UEAP , 0 instituições nacionais internacionais; IV Recursos de fundos setoriais federais (FNDCT, Fundo Clima, Petrobras, Socioambiental) e outros Art. 11. 0 Município, em parceria com as empresas beneficiadas, deverá apoiar Centro Municipal e Profissionalizante de Macapá, integrado ao Fundo Municipal de Formação Profissional Desenvolvimento FMPD, através de bolsas de estudo. CAPÍTULO V DA OBRIGAÇÃO DE CONTRAPARTIDAS SOCIAIS Art. 12. As empresas beneficiadas deverão garantir a contratação mínima de 609 (sessenta por cento) de mão de obra amapaense. s 10 Dentre 0s contratados,deverá haver reserva de: 15% (quinze por cento) das vagas para jovens entre 18 0 29 anos; II 109 (dez por cento) para povos tradicionais e originários; III 109 (dez por cento) para ribeirinhos pescadores devidamente comprovados; IV 5% (cinco por cento) para Pessoa com Deficiência (PcD). s 20 0 descumprimento ensejará suspensão dos incentivos 0 multa equivalente 209 (vinte por cento) dos benefícios concedidos.

CAPÍTULO VI

DO INCENTIVO À INOVAÇÃO E PESQUISA Art. 13. As empresas poderão deduzir até 509 (cinquenta por cento) dos valores investidos em pesquisa, desenvolvimento inovação em parceria com instituições locais, conforme modelo da Lei do Bem (Lei 11.196/2005). Parágrafo único. Os investimentos poderão incluir: Bolsas de pesquisa; II Criação de laboratórios 0 incubadoras; III Financiamento de startups locais; IV Projetos de biotecnologia e energias renováveis. CAPÍTULO VII DO INCENTIVO A FORNECEDORES LOCAIS Art. 14. As empresas beneficiadas deverão priorizar no mínimo, 309 (trinta por cento) de suas aquisições de bens e serviços junto fornecedores locais. $ 10 0 Município criará Cadastro Municipal de Fornecedores   Sustentáveis, com certificação de origem € critérios ESG. s 20 A preferência local não se aplica quando inexistir produto ou serviço equivalente. CAPÍTULO VIII DO PARQUE INDUSTRIAL E TECNOLÓGICO DE MACAPÁ Art. 15. Fica instituído 0 Parque Industrial e Tecnológico de Macapá PITMAC, destinado concentrar empreendimentos da cadeia de petróleo, gás, energia € inovação tecnológica. s 10 0 PITMAC contará com incentivos especiais de infraestrutura, zoneamento isenções. $ 20 A gestão do Parque será pública- privada, sob supervisão da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADI: CAPÍTULO IX DO PROGRAMA DE ECONOMIA AZUL E SUSTENTABILIDADE Art. 16. As empresas participantes do PETRO MACAPÁ deverão adotar práticas sustentáveis, reduzindo emissões, reciclando resíduos 0 utilizando energias limpas. Parágrafo único. As empresas que adotarem práticas sustentáveis receberão 0 Selo Azul Municipal de Sustentabilidade. CAPÍTULO X DA GOVERNANÇA E FISCALIZAÇÃO Art. 17. Fica criado 0 Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, Sustentável Social COMDES, vinculado à Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADI, com composição paritária entre poder público, setor privado e sociedade civil. Parágrafo único. Compete ao COMDES: Analisar 0 aprovar projetos de adesão; Monitorar contrapartidas sociais ambientais; III Publicar relatórios anuais de desempenho do Programa; IV Gerir 0 FMPD.

## Página 11

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CAPÍTULO XI

c) 0 grau de prejuízo social, econômico ambiental causado; d) a reincidência histórico de cumprimento das obrigações. s 20 As multas serão destinadas integralmente ao Fundo Municipal de Formação Profissional Desenvolvimento FMPD, reforçando 0 carátereducativo e reparador do sistema sancionatório. Seção IlI Do Procedimento Administrativo Art. 21. A apuração das infrações aplicação das sanções caberá a Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação   (SEMTRADI), mediante processo administrativo regular, assegurados contraditório e a ampla defesa. s 10 0 processo será instaurado por auto de infração ou por denúncia fundamentada, devendo conter descrição dos fatos, provas dispositivos legais violados. s 20 0 infrator será notificado para apresentar defesa no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contados da ciência do auto. s 30 Após a instrução processual administrativa, a autoridade competente decidirá no prazo máximo de 45  (quarenta cinco) dias. s 40 Caberá recurso administrativo ao COMDES no prazo de 10 (dez) dias úteis, contados da publicação da decisão.  50 A decisão do COMDES, devidamente fundamentada, terá efeito definitivo na esfera administrativa. Seção IV Da Reabilitação Art. 22. A empresa que tiver seus benefícios suspensos ou cancelados poderá requerer reabilitação ao PETRO MACAPÁ, mediante comprovação de cumprimento integral das obrigações  pendentes e quitação das multas aplicadas. s 10 0 pedido de reabilitação somente poderá ser formulado após 0 decurso de 12 (doze) meses da sanção definitiva. s 20 0 COMDES poderá condicionar a reabilitação à assinatura de Termo de Ajustamento de Conduta Econômico (TACE), com novas metas e compromissos sociais. Seção V Das Penalidades Especiais por Fraude ou Dolo Art. 23. Nos casos de fraude comprovada, falsificação documental ou simulação de cumprimento de metas, 0 Município aplicará as seguintes medidas especiais: Cancelamento imediato dos incentivos perda total dos benefícios já usufruídos; II Comunicação obrigatória ao Ministério Público, Tribunal de Contas órgãos de controle; III Proibição de contratar com 0 poder público municipal por até 10 (dez) anos; IV Inabilitação dos administradores ou responsáveis legais da empresa para participar de programas municipais de incentivo. Parágrafo único. A fraude caracterizada poderá ensejar a restituição integral dos

DAS SANÇÕES E PENALIDADES Art. 18. 0 descumprimento das obrigações assumidas pelas empresas beneficiárias do Programa de Desenvolvimento Econômico Incentivo Fiscal da Cadeia de Óleo, Gás Energia Renovável PETRO MACAPÁ, bem como uso irregular dos incentivos concedidos, implicará a aplicação das sanções previstas neste Capítulo, sem prejuízo das demais penalidades   administrativas, civis e criminais cabíveis. Seção Das Infrações Art. 19. Consideram-se  infrações, para 0s fins desta Lei: 0 não cumprimento das metas de geração de empregos locais, em especial a cota mínima de 609 (sessenta por cento) de amapaenses; Il 0 descumprimento das contrapartidas sociais previstas (formação de jovens, inclusão de povos tradicionais, ribeirinhos pescadores); III A utilização indevida dos benefícios fiscais para finalidades diversas da atividade incentivada; IV A omissão ou falsidade de informações em relatórios ou declarações encaminhadas ao Município; V 0 atraso superior a 90 dias na entrega dos relatórios de desempenho exigidos pelo COMDES; VI 0 descumprimento das obrigações ambientais,   trabalhistas e de sustentabilidade previstas no PETRO MACAPÁ; VII 0 não   cumprimento do percentual mínimo de compras de fornecedores locais 309 (trinta por cento); VIII 0 descumprimento reiterado de obrigações acessórias ou das determinações do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, Sustentável 0 Social COMDES. Seção II Das Penalidades Art. 20. As empresas infratoras estarão sujeitas às seguintes penalidades, aplicadas isolada ou cumulativamente, de acordo com gravidade 0 reincidência da infração: Advertência formal, com prazo de até 30 (trinta) dias para regularização; II Suspensãotemporária dos benefícios fiscais € extrafiscais, por prazo de até 12 (doze) meses; III Redução proporcionaldos incentivos concedidos; IV Multa administrativa equivalente de 5% (cinco por cento) a 209 (vinte por cento) do valor total dos incentivos fiscais usufruídos; v Cancelamento definitivo da adesão ao Desenvolve Macapá VI Proibição de participar novamente de programas de incentivo municipal pelo prazo de até 5 (cinco) anos. $ 1ª A penalidade será graduada conforme: a)a gravidade da infração; b) porte econômico da empresa;

## Página 12

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

valores indevidamente usufruídos, atualizados monetariamente e acrescidos de juros de mora de 1% ao mês. Seção VI Das Sanções Ambientais e Sociais Art. 24. 0 descumprimento de metas socioambientais, tais como: Não atingir 0s percentuais de contratação local; I Não executar programas de capacitação; III Não implementar medidas de mitigação ambiental; Parágrafo único. 0 descumprimento das metas previstas deste artigo, trará como penalidades: Redução automática de 109  (dez por cento) a 309 (trinta por cento) dos incentivos fiscais no exercício subsequente; Obrigação de compensação social ou ambiental, conforme plano aprovado pelo COMDES; III Inclusão do infrator em cadastro municipal de pendências sociais e ambientais, com publicidade no portal eletrônico do Município. Seção VII Da Publicidade 0 Transparência das Penalidades Art. 25. 0 Município manterá atualizado; em meio digital, Cadastro de Empresas Beneficiárias e Penalizadas do PETRO MACAPÁ, contendo: Nome empresarial e CNPJ; Tipo de incentivo concedido; III Penalidades aplicadas 0 situação atual; IV Histórico de reabilitação, quando houver. $ 1 A publicação das sanções tem caráter educativo visa garantir transparência controle social. $ 20 As informações deverão ser atualizadas trimestralmente e disponibilizadas em formato aberto para consulta pública. Art. 26. A aplicação das penalidades previstas neste Capítulo não exime 0 infrator do pagamento dos tributos devidos nem da responsabilidade civil ou criminal decorrente dos atos praticados. Art. 27 . 0 Município poderá celebrar termos de cooperação técnica com 0 Ministério Público, Controladoria-Geral , Secretaria Estadual de Fazenda e demais órgãos de controle, para fiscalização integrada dos incentivos e contrapartidas do PETRO MACAPÁ. CAPÍTULO XII DA AVALIAÇÃO DE IMPACTO Art. 28. 0 Programa de Desenvolvimento Econômico Incentivo Fiscal da Cadeia de Óleo, Gás Energia Renovável PETRO MACAPÁ será submetido a avaliação periódica de impacto econômico, social, ambiental tecnológico, visando mensurar sua efetividade orientar ajustes nas políticas públicas municipais.

s 10

A avaliação de impacto terá periodicidade anual, devendo 0 relatório consolidado ser apresentado até 0 dia 31 de março do exercício subsequente pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, Sustentável 0 Social COMDES, com apoio técnico da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação (SEMTRADI). $ 20 A metodologia de avaliação deverá contemplar indicadores quantitativos qualitativos, com base em parâmetros de sustentabilidade, inovação 0 competitividade. Seção Dos Indicadores Econômicos Art. 29. Os indicadores econômicos deverão aferir, no mínimo: Número de empresas atraídas, instaladas e em operação sob 0 PRODESMAC; II Volume total de investimentos privados realizados; III Crescimento do Produto Interno Bruto Municipal (PIB-Macapá) 0 setorial; IV Aumento da arrecadação   municipal, direta e indiretamente vinculada ao programa; V Evolução da participação do setor de petróleo, gás, energia 0 tecnologia no PIB local; VI Volume de compras realizadas de fornecedores locais e índice de substituição de importações regionais. Seção II Dos Indicadores Sociais e de Emprego Art. 30. Os indicadores sociais deverão medir: Quantidade de empregos diretos indiretos gerados; II Percentual de mão de obra amapaense contratada pelas empresas beneficiadas; III Número de jovens, ribeirinhos, povos tradicionais e pescadores inseridos no mercado de trabalho formal; IV Índice de renda média dos trabalhadores participantes; V Quantidade de cursos formações técnicas financiadas pelo FMPD; VI Taxa de empregabilidade dos egressos de cursos do Fundo. $ 10 0 relatório deverá discriminar impacto por gênero, faixa etária, região de residência e categoria social. $ 20 0 não cumprimento dos indicadores de inclusão social   poderá ensejar a revisão dos incentivos fiscais concedidos. Seção IlI Dos Indicadores Ambientais e de Sustentabilidade Art. 31 . 0 relatório de impacto ambiental deverá avaliar: Adoção de práticas de redução de emissões € economia circular; II Gestão de resíduos sÓlidos 0 efluentes industriais; III Projetos de compensação ambiental reflorestamento urbano; IV Participação das empresas no Programa Municipal Selo Verde;

## Página 13

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

V

Uso de energia renovável e eficiência energética nas operações industriais. $ 1ª 0 Município poderá contratar auditoria técnica independente para verificar autenticidade dos dados apresentados. $ 20 0 relatório de sustentabilidade deverá ser disponibilizado em portal público digital, garantindo transparência 0 controle social. Seção IV Dos Indicadores Tecnológicos 0 de Inovação Art. 32. 0 impacto tecnológico será mensurado por: Valor total investido em Pesquisa, Desenvolvimento 0 Inovação (P, D & I); II Quantidade de projetos firmados com instituições de ensino € pesquisa locais; III Número de startups e incubadoras apoiadas pelo programa; IV Geração de propriedade intelectual (patentes, registros, softwares, processos industriais); V Aplicação de soluções tecnológicas voltadas à eficiência energética sustentabilidade. Seção V Dos Procedimentos de Monitoramento @ Revisão Art. 33. 0 Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, Sustentável Social COMDES, publicará anualmente Relatório de Impacto do PETRO MACAPÁ, contendo: Painel de indicadores atualizados; Avaliação do cumprimento de metas contrapartidas sociais e ambientais; III Propostas de ajustes normativos administrativos; IV Ranking de desempenho das empresas participantes. s 10 0 relatório deverá ser amplamente divulgado em audiência pública anual, convocada pela Câmara Municipal de Macapá. $ 20 Empresas com desempenho  superior aos indicadores poderão receber certificação de excelência PETROMACAPÁ e bônus fiscal adicional de até 59 (cinco por cento) no exercício seguinte. $ 30 Empresas com desempenho insatisfatório, reincidentes em descumprimentos, poderão ter incentivos suspensos ou revogados, mediante decisão do COMDES. Seção VI Dos Indicadores de Desenvolvimento Regional Art. 34. 0 impacto  regional será medido com base em: Integração econômica 0 logística entre Macapá 0 Santana; II Desenvolvimento de cadeias produtivas locais; III Expansão de Infraestrutura portuária, rodoviária e tecnológica; IV Captação de investimentos nacionais 0 internacionais atraídos pela Margem Equatorial; v Redução de desigualdades socioeconômicas interurbanas @ ribeirinhas. Seção VII Da Transparência 0 Controle Social

Art.

35. Município instituirá Observatório de Desenvolvimento Competitividade de Macapá, integrado ao Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, Sustentável Social COMDES, com funções de: Consolidar dados de monitoramento do PETRO MACAPÁ; II Divulgar relatórios trimestrais em formato aberto e público; III Promover estudos e diagnósticos de impacto socioeconômico; IV Realizar consultas públicas 0 fóruns de participação social. Parágrafo único. 0 Observatório poderá firmar convênios com universidades, instituições de pesquisa, organismos internacionais 0 entidades empresariais. CAPÍTULO XIII DAS RENOMEAÇÕES Art. 36. Fica renomeado seguinte instituído   pela Lei Complementar n' 136/2020- PMM, e alterada pela Lei Complementar n' 189/2023-PMM: A Coordenadoria de Desenvolvimento Econômico, para Coordenadoria de Desenvolvimento Econômico e Atração de Investimentos Simbologia CC 03; CAPÍTULO XIV DAS ALTERAÇÕES DA LEGISLAÇÃO VIGENTE Art. 37 . Fica alterado 0 Art. 86 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 189/2023-PMM passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Ar. 86 00000 1 Secretário; l - Subsecretários; III Gabinete; IV - Assessoria Jurídica Setorial; V - Três coordenadorias: V.1. Coordenadoria de trabalho, Emprego e Renda; V.? Coordenadoria de Desenvolvimento Econômico e Atração em Investimentos V.3 Coordenadoria de Inovação; VI - Revogado; VII Comissão Permanente de Inovação Tecnológica" (NR)

CAPÍTULO XV

DAS DISPOSIÇÕES TRANSITÓRIAS Art. 38. As empresas já instaladas poderão solicitar adesão retroativa aos benefícios, mediante comprovação de enquadramento nos critérios desta Lei. CAPÍTULO XVI DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 39. Esta Lei Complementar será regulamentada, no que couber, por Decreto expedido pelo Poder Executivo Municipal devidamente publicado no Diário Oficial do Município DOM. Art. 40. Fica 0 Poder Executivo autorizado proceder no orçamento do Município, 0s ajustes que se fizerem necessários em decorrência desta Lei.

## Página 14

Macapá, 15.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 41. Esta Lei Complementar entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de Dezembro de 2025.

XV Trofoterapia: terapia nutricional natural; XVI Reflexologia: estímulo de pontos em pés, mãos ou orelhas. $ 10 A lista do caput exemplificativa, podendo ser ampliada por ato do Poder Executivo, mediante comprovação de segurança e eficácia. s 2 As terapias que envolvam procedimentos invasivos deverão seguir normas específicas da vigilância sanitária. CAPÍTULO Il - DA IMPLEMENTAÇÃO Art. 30 A implementação das terapias naturais no Município de Macapá obedecerá às seguintes diretrizes: Integração com a rede SUS municipal; Capacitação contínua dos profissionais; III Divulgação à população sobre benefícios 0 acesso; IV Monitoramento e avaliação   periódica dos resultados. Art. 4' Caberá à Secretaria Municipal de Saúde: 1 Regulamentar 0 programa no prazo de 90 dias; II Credenciar profissionais estabelecimentos habilitados; III Promover ações educativas sobre terapias naturais; IV Garantir 0 cumprimento desta Lei. CAPITULO IlI DOS PROFISSIONAIS Art. 50 Poderão atuar no programa 0s profissionais devidamente: Habilitados em cursos técnicos ou superiores reconhecidos pelo MEC; II Registrados em conselhos profissionais competentes; III Capacitados em práticas integrativas. Parágrafo único. Terapeutas populares tradicionais poderão ser reconhecidos mediante comprovação de experiência formação específica. CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art.6ª As despesas decorrentes desta Lei correrão por conta do orçamento municipal, podendo ser complementadas por convênios. Art. 7' 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei no prazo de 90 dias. Art. 8' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de Dezembro de 2025.

ANTONIO PAULC DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNIGIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar n' 009/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 3.018/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A IMPLANTAÇÃO DE TERAPIAS NATURAIS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INSTITUI 0 PROGRAMA MUNICIPAL DE PRÁTICAS INTEGRATIVAS EM SAÚDE E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO / - DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 10 Fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a implementar 0 Programa Municipal de Terapias Naturais e Práticas Integrativas em Saúde, como parte integrante da política pública de saúde do Município de Macapá. Parágrafo único. As terapias naturais práticas integrativas complementarão 0s serviços oferecidos pela rede municipal de saúde, sem prejuízo dos tratamentos convencionais. Art. 2' Para 0s fins desta Lei, consideram- se Terapias Naturais 0 Práticas Integrativas em Saúde as seguintes modalidades: Acupuntura:técnica de estimulação de pontos energéticos; II Fitoterapia: uso de plantas medicinais; II Homeopatia: tratamento por semelhança com substâncias naturais diluídas; IV Aromaterapia: uso terapêutico de Óleos essenciais; V QuiropraxialOsteopatia: terapias manuais para ajustes estruturais; VI Meditação 0 técnicas de relaxamento: práticas para saúde mental; VII Massoterapia: terapia manual para alívio de tensões; VIII Auriculoterapia: estimulação de pontos na orelha; IX Fisioterapia integrativa: métodos naturais de reabilitação; X Terapia Floral: uso de essências de flores; XI Hidroterapia:  tratamento por meio da água; XII Oligoterapia: uso de oligoelementos; XIII Geoterapia: aplicação de argila elementos da terra; XIV Iridologia: análise da íris para avaliação de saúde;

Qes ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA PURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 124/2025-CMM Autor: Ver. Joselyo E Mais Saúde. Prefeitura de Macapá
