---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-03_Diário Oficial 5186 - 02.12.02025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-03_Diário Oficial 5186 - 02.12.02025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICIPIO DE MaAp DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 02 de dezembro de 2025 - Kª 5186

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR EUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas ecpeciicaçgesa de balanços tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Serviços Gerais , Classe "D" Nível "21" do nível de atividade auxiliar do 9 rupo ocupacional de atividades operacionais e industriais, sob matrícula 00014491, lotada na Secretaria Municipal de Gestão - GESTÃOIPMM.

GABI

PORTARIA Nª 547/2025 GABIIPMM

Art. 2' Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

A Secretária Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.531/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 Memorando nª 50.275/2025- 1Doc,  datado de 01/12/2025, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação- SEMPLAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de novembro de 2025.

RESOLVE:

Art_ 10 AUTORIZAR a viagem da servidora LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação- SEMPLAIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de São PaulolSP , nos dias 09 e 11/12/2025, para participar da reunião sobre Securitização da Dívida Ativa no Município de Macapá.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETON6481/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2025.04.38549P MACAPAPREV.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia09 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 1ª de dezembro de 2025.

D ECRETA:

Zu JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM CAIXA ECONÔMICA FEDERAL

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a0 servidor FLAVIOMAR GOMES PESSOA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe "B" Nível "34" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade  Médio; sob matrícula nª 00246191, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Gerência Executiva de Governo Macapá Extrato de Contrato de Financiamento

ESPÉCIE Contrato de Financiamento à infraestrutura Saneamento FINISA nª 0626682-17, firmado pelo Município de Macapá, CNPJ 05.995.766/0001-77, junto à Caixa Econômica Federal, CNPJ 00.360.305/0001-04; Objeto Financiamento de Despesas de Capital, a saber: Destinados à Infraestrutura, Mobilidade e Transporte público, com possibilidade de aquisição de ônibus, conforme Legislação Orçamentária e nos exercícios financeiros subsequentes e suas suplementações, e Lei Autorizativa nª 2.732/2023, de 18/12/2023, alterada pela Lei Municipal nª 2.832/2024, de 13/08/2024; Valor: 100.000.000,00; Carência: 12 meses; Prazo de RetornolAmortização: 108 meses; 27/11/2025 RAFAEL SANTOS BENTO GONÇALVES e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN.

Art. 2' Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de novembro de 2025.

DECRETOS

DECRETON6472/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38473P MACAPAPREV.

DECRETON 6.495/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso  da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei  Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer nª 209/2025 ASSEJURISEMSAIPMM, às fIs. Despacho 07, devidamente certificado; ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM; às fIs: despacho nª 11,do Processo Administrativo   0365/2025-SEMSAIPMM, datado de 19 de fevereiro de 2025, sob 0 IDoc Protocolo nª 4.571/2025.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntaria Por Tempo de Contribuição; à servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA_ pertencente ao quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de

## Página 3

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANAVEIS , CoMo @s de Obieto, motivo E FiNALIDADE; NEM MesMo PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSENCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do CONTRATO Ne   047/2025-SEMAS/PMM, QUE TEM CoMO OBJETIVO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA MANUTENÇÃO DE PISCINA OLIMPICA De CONCRETO, LIMPEZA CONSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO GERAL DA PISCINA, COM FoRneCIMEnTo DE MÃO DE OBRA, MATERIAIS; EQUIPAMENTOS, FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS , NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM; AtenDEnDo Ao Disposto No ARtigo 55 DA LEI N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA INDIRETA, QUE ORIENTA CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEIM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS:. HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HABIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO; FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 047/2025-SEMAS/PMM APENSADO AO PROCESSO 12.01.000.280/2025-SEMAS {PMM , Devendo OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS . MACAPÁ, 24 DE NOVEMBRO DE 2025.

Art. 1ª DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido; em razão de posse em outro cargo não acumulável, a Servidora Pública Municipal TATIANA DA SILVA LIMA, matricula nª. 02355801, ocupante da categoria funcional de   Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia I,lotado na Secretaria   Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 01 de outubro de 2025. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLQUE SEE CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 1ª de dezembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETON 6.502/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda; considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38506P MACAPAPREV

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 PMM

DECRETA:

EXTRATO DO CONTRATO 047/2025 PMM/SEMAS

Art. 10   Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ELMIRA MARIA DOS SANTOS PEREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe A- Nível 15, do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula nª 00447251, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNiCiPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM; COM SEDE NO (A) AVENIDA ODILARDO SILVA N? 1944, CENTRO, CEP- 68,.900-030, NA CIDADE DE MACAPÁ ~AP, INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Ng 05.995.766/0001-77 , NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL; NOMEADO PELO DECRETO Nª 6.229/2025-PMM, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, E O(a) EMPRESA GUEDES PISCINA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, Sito A AV, EMANUEL SOUZA DA SILVA, N? 473, BAIRRO; JARDIM EQUATORIAL; CidaDE De cidade MACAPÁ-AP , INSCRITA NO CNP) SOB N' 55,401,009/0001-04, DENOMINADA CONTRATADA, NESTE ATo REPRESENTADA PElO SR: SINVALDO NASCIMENTO GUEDES , CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 009602 PTC/À, E CPF N? 209.887.022- 15, CONFORME ATOS CONSTITUTIVOS, EM OBSERVÂNCIA Às DISPOSIÇÕES DA LEl N8 14.133, DE 18 DE ABRIL DE 2021, E DEMAIS LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE CONTRATO, DECORRENTE DA DISPENSA DE LICITAÇÃO, FUNDAMENTADO NA LEI FEDERAL N? 14.133/2021, "AR,75. E DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: I1 OBJETO: PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA MANUTENÇÃO De PISCINA OLÍMPICA DE CONCRETO, LIMPEZA; CONSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO GERAL, CoM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA, MATERIAIS , EQUIPAMENTOS; FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS . VIGENCIA Do CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.134, FONTE: 1660, ELEMENTO DE DESPESA: 339039 CUSTEIO: 3.3 VALOR GLOBAL: R$ 61.200,00 MACAPÁ/AP 16 DE OUTUBRO DE 2025.

Art. 2' Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão = SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OS procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de dezembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISteNCiA SociaL SRA- LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, nO USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS €: CONSIDERANDO As DISPOSIÇOES DA Lei Nª 14,133/2021, 0 DiSPOSITIVO EQUIVALENTE ESTÁ No ARTIGO 94, QUE PREVÊ NECESSIDADE DE PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO CONTRATO E DE SEUS ADITAMENTOS NO DIÁRIO OFICIAL Como COnDIÇÃO DE EFICÁCIA, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EfiCÁCA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS, TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

55nuwd GUEDES PISCINA CNPJ. Nª. 55.401.009/0001-04 REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA CONTRATADO

## Página 4

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS

IERMO DEJUSTIFICAIIVA DE DISPENSA DE LICIIACÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO: N? 12.01.000.280/2025 /SEMASIPMM ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO. FUNDAMENTO LEGAL: ART. 75,UNCISO IL DALE 14.133/2021E ALTERACDES CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO DE LIMPEZA CONSERVAÇÃO € MANUTENÇÃO GERAL DA PISCINA, COM FORNECIMENTO DE MÃO OBJETO: DE OBRA, MATERIAIS , EQUIPAMENTOS , FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS , PARA 0 COMPLEXO MACAPÁ CRIANÇA. EMPRESA; GUEDES PISCINAS CNPJ; 55,401.009/0001-04 VALOR DO OBJETO: RS 5.100,00 ELEMENTO DE DESPESA: 339039 PROGRAMA DE TRABALHO; 08.244.0001.2.134 FONTE DE RECURSO: 1660 FICHA 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE A CASA ABRIGO MARLUZA ARAUJO, CENTRO POP, CRAS E CREAS SÃO UNIDADES PÚBLICAS DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL, VINCULADA À SECRETARIA Municipal De AssistÊNCIa SOCIAL SEMAS E QUE TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA € ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA E ESPECIAL NO MUNICÍPIO; BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR OCORRENCIA DE SITUAÇOES DE VULNERABIUDADE E RiSCO SOCIAL; PoR Meio DE DESENVOLVIMEnto DE POTENCIALIDADES, Do FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS DIREITOS DE CIDADANIA, E QUE TEM COMO DIREITO BÁSICO 0 ATENDIMENTO DE SUAS NECESSIDADES, POR ISSO FAZ-SE NECESSÁRIA ESSA CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS DO EQUIPAMENTO SOCIAL, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARÊNCIAS, OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL; SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.113/2024 /FMAS/SEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO DE LMPEZA , CONSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO GERAL DA PISCINA, COM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA, MATERIAIS, EQUIPAMENTOS, FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS , PARA 0 COMPLEXO MACAPÁ CRIANÇA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL € SEUS EQUIPAMENTOS. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ R$ 61.200,00 (SESSENTA E UM MIL E DUZENTOS REAIS) ANUAL, CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO ADMINISTRATIVO PARA ATENDER OS EQUIPAMENTOS E A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM , ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE , EFICIENTE € TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DOS BENEFÍCIOS CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER A POPULAÇÃO PARA ATIVIDADES DE LAZER, ESPORTE E SAÚDE E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS, BEM COMO, TRATA-Se DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR E DIGNIDADE, AsSiM Como GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL E PRopicio AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITÁRIOS. DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO LEI FEDERAL N? 14.133/2021, "AR.75.É DISPENSÁVELA LICITAÇÃO; Il, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART, 75 AADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL € DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE , MORALIDADE, PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS € ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇOES A TODOS OS CONCORRENTES , COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÔES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEl, 0 QUAL SOMEntE PERMITIRÁ As EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA De LICITAÇÃO PRÉVIA PARA As CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEL NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" , ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11,871/2023, PARA R$ 59.906,02 (CINQUENTA E NOVEMIL NOVECENTos E SEIS REAIS € DOIS CenTAVOS) PORÉM, 0 AR.75. É DISPENSÁVEL LICITAÇÃO: 1 PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORESINFERIORES R$ 50.Doo,OD{CINQUENTA MIL REAIS), NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS € COMPRAS" , ATUALIZADO PELO DECRETO N? 11.871/2023, PARA R$ 59.906,02 (CINQUENTA E NOVE MIL NOVECENTOS E SeIS REAIS E Dois CENTAVOS) OUTRORA, CONSOANTE 0 ART, 95. 0 INSTRUMENTO Dt CONTRATO É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUINTES HIPÓTESES, EM QUE ADMINISTRAÇÃO PODERÁ SuBSTITUI-LO POR OUTRO INSTRJMENTO HÁBIL, ComO CARTA-CONTRATO, NOTA De EMPENho DE DESPESA, AUTORIZAÇÃO DE COMPRA OU ORDEM DE EXECUÇÃO DE $ERVIÇO: DISPENSA DE LICITAÇÃO EM RAZAO DE VALOR; COMPRAS COM ENTREGA IMEDIATA E INTEGRAL DOS BENS ADQUIRIDOS € DOS QUAIS NÃO RESULTEM OBRIGAÇÕES FUTURAS , INCLUSIVE QUANTO A ASSISTÊNCIA TÉCNICA, INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR: 5 18 ÀS HIPÓTESES DE SUBSTITUIÇÃO DO INSTRUMENTO DE CONTRATO, APLICA-SE, NO QUE COUBER, 0 DISPOSTO NO ART, 92 DESTA Lel, $ 28 É NULO E DE NENHUM EFEITO 0 CONTRATO VERBAL COM A ADMINISTRAÇÃO, SALVO 0 DE PEQUENAS COMPRAS OU 0 DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PRONTO PAGAMENTO, ASSIM ENTENDIDOS AQuELES DE VALOR NÃO SUPERIOR A R$ 10.00o,00 (DEZ Mil REAIS) DA CONCLUSÃO: ASSim SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A Lel, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: Il ~ PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES INFERiORES A R$ 50,0ou,00 (CINQUENTA MIL REAIS), NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS € COMPRAS" , ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11.871/2023, APRESENYAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTKATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, € RECONHECE

## Página 5

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERATIFICA. É NOSSA JUSTIFICATIVA.

MACAPÁ-AP, 16 De OUTUBRo DE 2025.

LUCIANA ARAUJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMZUR

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIQ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto secretária muricipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VERA LUCIA RAMOS DA SILVA,a cessão do lote: 98, quadra: 07-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: ANA RAMOS DA SILVA FERREIRA falecido na data 14.01.2018. Macapá, 02 de dezembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JAMAIRA DOS SANTOS AMANAJÁS cessão do lote lote: 144 quadra: 23-A no cemitério:SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ALISSON COUTINHO RAMOS, falecido na data 15.11.2025.

GENEDF IORzira Coomci 80 Cameks 002c25 PnM

Macapá, 02 de dezembro de 2025. 7 CENETE7 KORCIAA Ccaicen odc Cennencs Ac02025 Pkx

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA LUCIVANIA ALVES DA SILVA a cessão do lote: 121, quadra 23-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA DE FATIMA ALVES DA SILVA , falecido na data 04.11.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TEREZINHA GIRÃO DE QUEIROZ Cessão do lote: 118, quadra: 23-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: KEULY EDNEY QUEIROZ ALVES falecido na data 01.11.2025.

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

GERET Coca

OReira d0 Cemoct 0o2025 Py

Macapá; 02 de dezembro de 2025.

GENEDY ORCIRA Cooiout 1ucje Cennonos Ocsn 1c0202s PM %

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NECIANA RANGEL PINHEIRO cessão do lote 174, quadra: 16-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARINETE RANGEL ROLIM PINHEIRO, falecido na data 18.10.2021

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANGELICA DE RIBAMAR FREITAS FRANCA a cessão do lote 256, quadra: 04-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA RAIMUNDA ANCHIETA FREITAS, falecido na data 16.04.2015.

Macapá,02 de dezembro de 2025.

Macapá, 02 dezembro de 20255.

GENEDF CooucI

OREIRA Uo o0 cennon oe

GEECC

OREIRA 46 Cemntenos Lo9nozs Pmk

Occre

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDSON CARLOS VIEIRA SILVA a cessão do lote 259, quadra: 02-M de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: ANTONIO CARLOS NERES SILVA, falecido na data 16.04.2015.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ALEGRIA MAGALHÃES a cessão do lote 49, quadra: 09-A de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOVINIANO INACIO DE OLIVEIRA FILHO, falecido na data 02.01.2013.

Macapá,02 de dezembro de 2025

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

GEECeo ICREIRA coao 0o80 Cenieno: OC corczs PuM

VEtEDE

OREiR' ceCenisnos 202s PM

## Página 6

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUZIANE VILHENA FERREIRA a cessão do lote 43, quadra: 06-M de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: CAIO NEGRÃO MONTEIRO, falecido na data 21.09.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA SUELI CARDOSO DO NASCIMENTO DE ALMEIDA a cessão do lote 443 quadra: 03-A de Menor; no cemitério NOSSA S.DA CONCEIÇÃO, onde encontra-se sepultado: MARIA DA SILVA LINO, falecido na data 25.03.2006 .

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

Macapá, 01 de dezembro de 2025.

OREIRA de Cennen0s Carczs

GEREDF

CREIRA

UoccCenercs 002025 FMk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RONILDO RIBEIRO DA SILVA a cessão do lote 558, quadra: 04-a de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARIA RENILDE RIBEIRO DA SILVA, falecido na data 12.06.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARILENE CAMPOS DE OLIVEIRA a cessão do lote 70 quadra: 21-A de Adulto, no cemitério  shO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: LEANDRO DOS SANTOS SILVA, falecido na data 23.06.2025.

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

Macapá, 02 de novembro de 2025

OREIRA de Cemtar 0/2025

CRCIR Je Cemerios Qu2czs PmM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PATRICK SOARES DA COSTA a cessão do lote 343,quadra: 12-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: WANESSA SILVA DA SILVA, falecido na data 04.11.2025

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CECILIA FERREIRA GONÇALVES a cessão do lote 403, quadra 14-Ade Adulto; no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS,  onde encontra-se sepultado: ROBERTO SILVA BRITO falecido na data 20.01.2019_

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

OREIRA 00 Cearienos 72025 PMw

Creira de Cent

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSINEIRAE DOS SANTOS a cessão do lote 1687, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: GLYNDIA VAZ DOS SANTOS , falecido na data 08.11.2025-

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NEUZA DE LIMA DOS SANTOS ,a cessão do lote 134 quadra: 07-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARLY GOES DE LIMA falecido na data 29.06.2010

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

Macapá, 02 de dezembro de 2025.

Sefeied

OREIRA 00 Cem Tekos (025-[

Dc

Cg

de Cont

## Página 7

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

que fosse prorrogado 0 mandato atual para melhor conhecimento de todo 0 processo pela nova administração CONSIDERANDO a necessidade de formar a Comissão eleitoral para 0 cumprimento dos prazos de aprovação de Resoluções, Edital, calendário e anexos para realização do processo eleitoral da sociedade civil para 0 biênio 2026/2027 RESOLVE: Art 10 Prorrogar 0 mandato da atual gestão dos Conselheiroslas do CDCA por até 180 (cento e oitenta) dias, a contar de 01/01/2025 até a posse dos novos Conselheiros Art 20 Esta   Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

FUMCULT

RESULTADO DO CHAMAMENTO PuBLICO N*0o6i2025 Fumcult

4 Fundaçao Municipal de   Cultura FUMCULT,  pessoa juridica de direito público Interno; inscrito no CNP sou n" 14.535.509/0001-43 , representado nes*e alo Pof sua Diretora-Presidente, RESOLVE: DIvULGAR 0 resuhtadc do Chamnamento Público n? 008/2025 Fumcult que 88 destina a selecionar organização d3 sociecade civil sem fins lucrativos Para tirmar parceria, #m reqime de mutua cooperação, qus onvonva transferencis de recursos financeiros no valor: Rs396.000,00 (trezentos novenie seis mil reais) por meio ue Termo de Fomento, cujo objetivo € a seleção do 01 {urna) proposta para dar apoío 0 realização 0 projeto Samba do Mercado d8 #na} de ano 2025" Nome do Projeto; Sarnba do Mercado de final de ano 2025 Nome da Insticuição Proponenfe: Associaçao socio Cultural Banda Sakarrolha Equador Cultural, Inscrta no CnPJ n" 22.346.735/0001-04 Representanie da Instituicão; David da SWv? Pereira Situacão: Homologada A Fundacão Municipal de Cultura de Macapa Fumcult abre prazo de cinco dias corridos, #pos Publicação deste extrato para qualquer   impugnacão; 4u8 devc ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural. Qualquer impugnaçãc deve ser respondida em cinco dlas a contar da data do pralocoio d3 Impugnac o Masepa AP72RC dgzembro de 2025,

Macapá, 02 de dezembro de 2023 oiMeoz @6? Uaci Moraes Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

MACAPAPREV

PORTARIA /* 146/2025 MACAPAPKEV

Dirctora Presidente da Macapa Previdéncia MACAPAPREV no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.lb-A, 85* Lei 97689-PMm/ que regulamenta criaçdo da MACAPAPREV fendo cm vista que consta do Proccsso n* 202404,384731 € de conformidadc com disposto n0 art. 40, 8 19 inciso IIL da Constituiçao da Rcpública Federativa do Brasil dc 1988, art, 3* Il € Il/ da Emenda Constitucíonal n" 47/2005, cc art. 47-4, 8 da Lci n" 976,99-PMim € suas alteraçôes pcla Lci Junicipal n 1.462/2(5-PMSl, resolve:

MANOEYC*ETANO BENSVGER Reto

Diretor-Pyesidente da Fundação Murig pal &o Cultura de Macapa FumCuLT Decreto n" 0,086i202s PmM

SEMASICMDCA

rt. ! Conceder bencficio de Aposentadoria Yoluntária Por Tempo de Contribuição, servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, pertencente a0 quadro de pessoal efetiso do Município   de  Macapa, na Categoria   Funcional   dc Agentc  de Serviços Gerais, Classe "D" Nívcl "21 do nÍvcl de atividade auxiliar   do % rupu   ocupacional   de   atividades   operacionais industriais, sob mnatriícula 00014491, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOPMML

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO Nª 021/2025-CMDCAAP

Art, 2' Os   provcntos   de   aposentadoria   serão constituldos das seguintes parcelas; Salario Base D 2liAnucnio 369 _ Decísno Judicial 152.699 sendo seus proventos calculados integrais conforme base previdenciaria da última remunerusho do cargo   efetivo com   paridade remuncraçdo   dos  scrvidores cfctisos

Aprova a Prorrogação do mandato dos conselheiros (as) da Gestão 2024/2025 do Conselho Municipal dos direitos da criança e do adolescente; por até 180 (cento e oitenta) dias_

Art 3* Esta Porlaria entra et vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desliganento do serviço püblicv ativo municipal, revogadas as disposicucs em contrârio.

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCAAP , no uso das atribuições que Ihe São conferidas pela Lei nª 8.069/90 ECA torna pública Resolução nª 021/CMDCA-API2025, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do regimento interno e aprovado em Reunião Ordinária de 24 de novembro de 2025. CONSIDERANDO que OS conselheiros São agentes públicos (Lei nª 8.429/92) e em função disso; devem observar Os princípios da Administração Pública (legalidade; moralidade, publicidade, eficiência, impessoalidade) princípio infraconstitucional da supremacia do interesse público; CONSIDERANDO missão e competência do CMDCA de deliberar e fiscalizar a execução da Política Municipal   dos Direitos da Criança e do adolescente seu funcionamento; CONSIDERANDO que com alteração do Gestor da Secretaria Municipal de Assistência Social = SEMAS; e sendo novo pleito da Presidência para 0 novo biênio do CMDCA será exercido pela Gestão; e em reunião com Gestora solicitou

Regíssose+publiqus-se € cumpra-se.

MacapaAl/18 de hovembro de 2025.

JANAYNA GOMLSDA SILVARAMOS Diretor n Presidente MACAPAPREV Decrhto n" 82/2025 P

MACAPA PREVIDÉNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVÊNIOS PORTARIA DA COMISSÃO Nª49/2025 MACAPAPREV

EXIRAIO DO SEGUNDO IERMOADIIIVO DE PRAZOAOCONIRAIQ ADMNSIRAIIVON0242022 MACAPAPREV Processo Admiristrativo nª 2025.41,1100765PA

SEGUNDO TERMO ADITIVO DE PRAZO Do CONTRATO

## Página 8

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ADMINISTRATIVO Nª 024/2023 QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPA PREVIDÉNCIA MACAPAPREV € A EMPRESA BLINGEL VIGILANCIA € SEGURANÇA LTDA

desamada diuma € notuma 12 * 36 noras € U] pOSIO 0e sefyius , Ilas instalaçges ca MACAPAPREV. PRIMEIR PARCELA Do DIFERENCA TOVEMBRO 2025 REPACIVAÇAo RS  16.854550 (dezesseismil oitocentos e cinquenta e quatro reais cinquenta centavos) SEGUNDA PARCEIAWEGRAL DEZEERO 225 RS2204072 (vinte e dois mil quarenta reais e setenta e dois reais) PARCELAS TERCEIRA EM DINTE REFERENTE DE JANERO ATE DEZEMBRO DE 2026 11 PARCELAS Ao CONTRATO REPACIVAÇAO 2025*292 RS 46853.99 (quarenta € seis mil oitocentos € cinquenta € tes reais noventa e nove centavos)

Pelo   presente   instrumento 3 FUNDAÇAO MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPREV por intermnedio de seu Presidenle Senhora JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Brasileira professora solteira CPF 388,489 882-53 e Registro Geral nª006023-PTCIAP , resicente € domiciliado na Cicade de MacapalAF denominado (a) como CONTRATANTE Empresa BLINGEL VIGILÂNCIA E SEGURANCA LTDA EPP pessoa juridica de direito pnivado com sede rua São José; nª 698, Baitro Juliao Ramos Cidade de Macapa inscrita no CNPJ sob nª 22901.747/0001-53, neste ato representado por seu representante legal Senhor DARCIO DOS PASSOS BASTOS   brasileifo . solteiro, CPF n" 512.745,402-59 e RG n9280.916 SSPIAP ,  residente e domiciliado em Macapa, denominada CONTRATADA, resolvem ceiebrar 0 presente Termo Aditivo de Prazo ao CONTRATO Nª 2412023 DCCCIMACAPAPREV; nos termos que consta a0 Pracesso nª 2025,41,1100765PA e em observância às disposições da Lei nª 14,133/2021 e da Instrução Normativa regem ao Decreto n* 2994 de 22/08/2021 Diario do Municipic , resolvem celebrar 0 presente Termo de Aditivo de Prazo a0 Contrato Nª   24/2023 DCCCIMACAPAPREV,  legislaçâo   pertinente   da proposta da Contratada e pelas ciausulas a seguir expressas; definidas nos direitos; obrigações € responsabilidades das pantes

3.2- No valor acima estâo incluidas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da execução do objeto , inclusive tnbutos elou impostos; encargos sociais, trabalhistas, previdencianos , fiscais € comerciais íncidentes taxa de administração; frete; seguro € outros necessáros a0 cumprmento integral do objeto da contratação .

NOTA TÉCNICA: serviços de Vigilância Patrimonial Armada no prédio da Macapá Previdencia:  Objetivando 0s serviços de segurança Diurno Noturno no Posto 24h. Quantidade de Posto 01 e Quantidade de Empregado por Posto 02 CLÁUSULA QUINIA _DAFISCALIZACAQ E ACOMPANHAMENIO 5.1Compete a0 Fiscal coniorme a Ponaria nª 099/2025-GABIMACAPAPREV , vigente a fiscalização do presente   contrâto apresentação de {odas as certidoes fiscais e trabalhista atualizadas nomeado servidor para acompanhamento confomme preconiza â Lei nª 14.133/21.

CLÁUSULA PRIMEIRA DQOBJEIQ 11.0 presente termo tem por objeto a prorrcgação %o prazo de vigência a0 Contrato nª 024/2023-DCCCIMACAPAPREV , para maís 12 meses; nos termos da Lei

CLAUSULASEXIA AQDAIAEMVIGOR 6.,1 Este Aditivo de Prazo de Prorrogação contratual entrarâ em vigor a contar do dia 14 de novembro de 2025, permanecenco as demais clàusulas contratuais conforme 0 contrato inicial por toda a sua vIgêncía

CLAUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇAQ 21. Corsiderando 0 disposto no contrato original 0 prazo de vigência fica prorrogado por mais 12 meses, nos temmos da Lei nª 14.133/2021, yiqorando %e.13/11/29252.12/11/2026

NOTA TÉCNICA: 0 contrato terá vigência até a conclusao do Processo Licitatorio para esie objeto; sendo encerrado na data de Homolgação do Certame que está na tase intera de contrataçâo.

CLAUSULA SETIMA DADOIAÇAQ ORÇAMENIARL 7,1. As despesas com 0 presenie termo aditivo correrão por conta das seguintes   dotações   orçamentarias   previstas   no orçamentoda   Macapá Previdência  nos exercicios   financeiros de novembro a dezembro 2025 janeiro a dezembro de 2026 , Conforme sera indicado pela Diretória Financira PROG DE TRABALHO; 09.122.002.065.000o NATUREZA DA DESPESA; 3.3.90.37,00

CLAUSULAIERCEIRA DOS SERVIÇOSPRESIADOS 3.1 0 presenle   serviço do  Aditivo de Prazo, refere-se Contratação Emergericial de Empresa   especializada para   prestação de serviços de Vigilâncía Patrimonial Arnada no Predío da Macapa Previdencia. Objetivango 05 sefviços de segurança Diurno e Noturno no Posto 24h, nas condiçôes estabelecidas no Termo de Reíerencia

CLAUSULAQIIAVA_ DAS DISPOSIÇOES 8.,1, Permanecm em vigor as demais clausulas e condições do Contrato nª 024/2023-MACAPAPREV, 8,2 Justifica este Termo Aditivo de Prazo 0s expedientes afins contidos no Processo nª2025,41.1100764PA €0 de Contrataçâo da Dispensa Licitação nª 10/2023 CELMACAPAPREV. €, por estarem de comum acordo; € para firmeza e valldade_do que foi pactuado, as pantes   celebram 0 presente Sequndo Femo Aditiv de Prazo_Contratual em duas vias de igual teor # forma que; deppis de lidas Yorarn assinadas pelos representantes das panes e posteriormente publicada 0 extrato no diario oficial do Município de Macapá.

CLAUSULA QUARIA DQVALOR

4,1 0 valor atribuido a0 convato de prestaçao de serviços de Vigilância Patrimonial Armada conforme tabela abaixo:

ITE M

POSTODE QUA VALOR VALOR TARBALHO NTID MENSAL ANUAL LOCAL ADE RS MACAPAPREV _ VIGILANCIA Serviços Ce 1noras Diuma de Segunda RS RS teira Domingo em 01 22.458,46 269.501,52 tumos de 12 x 36 horas Arada . Quantidade de Posto 01 quantdade de Empregado_poL_Eostg 02 02 Serviços de 12horas Nolurna   de   Segunda feira Domingo em iurnos de 12x 36 horas RS RS Amada.Quantidade 01 23.732,30 284.787,60 de Posto @01 quantidade de Empregago_poL Posto 02 Valor Contrato Anual dos Serviços de Vigilância Patrimonial Armada RS   554,289.12   (quinhentos RS cinquenta € quatro mi duzentos € Oitenta € nove reais € 554.289.12 doze cenavos)

Macapa-AP ; 10 de novembro de 2025 .

JANAYNA GOMES DA SILVÂ RAMOS Presioente ca MACAPAPREV Decreto àª 82/2025 - PMM

MACAPÁ PREVIDÉNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS PORTARIA DA COMISSÂC Nª49/2025 MACAPAPREV EXIRAIQ DQ IERMO DE HOMOLOGAÇÂQ DISPENSADELICIAFA CEMMACAPAPREV

Modalidade de Contratação Discensa de Licitaçao Eletronica nª 04/2025 MACAPAPREV

Processo Administrativo nª 2025.55.800535PA Solicitante Diretona Administrativa

Macapà Previdência Administração Municipai MACAPAPREV ataves da Portaria da nª49 de 20 ce fevereiro de 2025- Agente de Contratação; com 0 Departamento de Compras , Contrâtos € Convênios- DCCCI MACAPAPREV, Apresenta conforme as fases concluidas da DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 04/20245- MACAPAPREV Toma   público RESULTADO   DEFINITIVO Confome AdJUDiCAÇÃO E HOMOLOGAÇAO DA FASE DE SELEÇAO DA PROPOSTA MAIS VANTAJOSA PARA A MACAPAPREV atraves d Processo Administrativo nª 2025.55.800535PA , Iníormamos ao Públic a Fase Ce HOMOLOGAÇÂO está CONCLUIDA A DISPENSA para a contratação ce empresa para fomecirenio de combustivel automotivo tipa Gasolna Comum Diesel S10 para irota de 14 veiculos para atender 2s necessidades da MACAPAPREV   No âmbito das licitaçoes da MACAPAPREV CUMPRINDO ros termos da Lei nª 14.133/21 € ao Decreto nª12.343 de 2024

ITEM

PARCELASPOSTO DE TRABALHOLOCAMCAPAPREV ViSlAnCIA Serviços continuados de vigilancia segurança   patrimonial armada

## Página 9

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Item Dispensa de Licitação n" 04/2025 MACAPAPREV 01 Valor RS 50,.542,80 {Cinquenta mil quinhentos Estimado quarenta € doís reais e oitenta centavgs) 02 Valor RS 48.610,807(Quarenta € oito mil seiscentos Contratadc dez reais € oitenta centavos) 03 Percentual Tolal Economicidade   3,76 %(Três virgula Descontos setenta e seis por cento) (Equivalente a0 valor RS 1.902,60 (Hum   mil novecentos # dois reais € sesserta ceritavos)

ESPECIALISIA_REFERENCIAL"   Capacitação na nova   Licitaççes Contratos Lei nª 74.733/2021, com fundamentaçâo prática € teôrica com rotas de estudo; a sef realizado na {orma 0n line com carga horana de 102 horas; com 10 auias interativas no período de agendamento d início do mês de maio de 2025 . Comn especialista Prolessor MATHEUS CARVALHO .

FUNDAMENTO LEGAL: Sessão Il Art 74, inciso Ill cic An 6ª, C da Lei nª 14.133/21 EMPRESA: VIANNA CARVALHO CURSOS € AULAS LTDA CNPJ: 13.292.251/0001-74 AÇAO; {Outros Serviços de Terceiros Pessoa Juridica) VALOR DAS PARCELAS MENSAIS RS 34.970,00 (trinia € quatro mil novecenios € setenta reais) FONTE: 101- ELEMENTO DE DESPESA:

Vabor Unit.

Quan

Valor Total

Ite m PP 01

Empresa CNPJ

Descri Sao Combustí vel automotiv

Senhora Presicente;

Posto Marabaixo Ltda

RS RS 7,62 3.780 28 803 , 6o

28.11 8,437/ 0001-

A Comissão Especial de Licitaçâo . CEL , atravês da Portaria nª 49/2025- MACAPAPREV , solicita a autorização para pacluar = contratação como objetivo central garantr a conformidade da MACAPAPREV com as exigências   regulatorias A contrataçâo busca assegurar transparência eficiencia capacitação dos servidores nosdeparamento e setores da Macapa Previdência Este documento estabelece aulorização das Participaço de 12 inscriçpes Par @5 senidores no "PROJEIQ ESPECIALISIA REFERENCIL" Capacitaçao na nova Licitações ContratosLein 1132021 com fundamentação pratica € teorica com rotas de estudo; & ser realizado na forma on line com carga hofana de 102 horas ,com 10 aulas interativas no periodo %e agendamenio do inicio do mês de maio de 2025. Com especialista Frotessor MATHEUS CARVALHO;

Tipo Gasolina Comum Comibusti vel automotiv

02

Rs 2,520 7,86

RS 19,607 20

Tipo Diesel S10

Valor Toual RS 48610,80

serviço contrâtado dem natureza serviços   intelectual

(Quarenta € oito mil seiscentos € dez reais € oitenta centavos)

capacitaçâo dos servidores do objeto . Tem seu periodo por prazo de apenas 120 horas para participação do curso prazo necessário á ccnclusão co objeto; observadas as hipoteses na Lei nª 14,133, de 01 de abríl de 2021 .

ANEXOL_PLANO DE APLICASAQ DOCRONOGRAMAEAGAMENIO CONEORMEDOIAÇAQ

Art  74, inciso Il da Lei nª 14.133/21 Lei de Licitações Contratos Adminstrativos em vigor conforme rêdaçno abaixo; 'Art 74. Éinelexigel a licitação quando houver inviabilidade de competição; em especial; omissis Ill ~Contratação dos seguintes serviços técnios especializados   de natureza   predominantemente   intelectual  com Os profissionaís Ou empresa de notoria especialização vedada inexigibilidade para serviços de publicidade € divukgação.

#e M 01 02

Relerencia a0 Mis

Valr estimado mensa

Dezembro de 2025 Janeiro de 2026 Fevereiro ue 2025 Março ce 2026]

Pnmeira parcela RS 12.15270 Segunda parcela RS 12.152,70 03 Tercaita Parcela   RS 12.152,70 04 Quarta parcela RS 12.152,70 Valor Totai Contrataoo RS 4861080(Quarenta e oito mil seiscentos € dez reais € oitenta centavos)

Justifica- se & presente contratação em face de solicitação d Memorandos recebidos objetivando a necessidade da contrataçdo de empresa de serviços especializada de natureza tecnica para Macapa Previdencia MACAPAPREV, Visa a0 atendimento das   necessidadescos   setores departamento  conforme integralizados abaixo contempiados no Termo & Referência TR

Resultado definitivo ;conlorme assinaturas da aprovação do parecer de conformidade; posterior serà publicado no diário oficial 0o municipio de Macapá € demais publicidade; conforme preconiza a Lei80 Contratos Licitaçães n 14132.21 Macapar 19 de novembro 0e 2025

Responsâyel Têcníco: Railana #anceky de 8. Peixoto Agente de Contratação MACAPAPREV Portaria nª48/2025

Ordenaqora 3e Despesa

Assim;   apresentamos   nossa justificativa a escolha se deu pela qualificação tecnica € equipe multidisciplinar com técnicos especializados € demonstrando a vantajosidade para Administração Municipal tenao em vista seus atestados tecnicos que este anexo a0 Processo Administrativo NP 2025.104,400232P4 ~MACAPAPREV, por essa Inexigibilidade de licitação.

Janayna Gomes da Silva Ramos Dretorâ Presidente MACAPAPREV Decreto nª82/2024 PMM

Objetivando

referida Solicitação Para Autorização Na Contratação De Consultoria junto a EMPRESA VIANNA DE CARVALHO CURSOS € AULAS LTDA, inscrita no CNPJ: 13.292.261/0001-74, sendo estabeiecendo â0   contrato de prestaçâo dos  serviços   Valor Único RS 34.970,00 (trinta € quatro mil novecentos € setenta reais)

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVENIOS COMISSAO ESPECIAL DE LICITAÇÃO PORTARIA Nª49/2025- GAB: MACAPAPREV

IERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICIIACAO N? 05/2025 MACAPAPREY Processo Administrativo nª 2025.104,400232PA

4 presente   contratação se faznecessaria   para atender as demandas por um periodo de 05 (cinco) anos.  contratação de empresa de sefviços especializada de natureza técnica para a Macapa Previdencia Visa a0 alendimento das necessidades dos Setores e Departamentcs contorme integralizados abaixo contempiados neste Termo de Referência .

Ratfico na founiocut 74Inciso Ill cc ax6. XVIII da

Lel nª 14,733/21 e Suas aleraçoes; Em;Q1952025

Par todo 0 exposto; submeto a elevada consideração do Exma Senhora Diretora Presidente; da MACAPAPREV a presente justificativa  para efeito de ratificação referente a0 cbjeto,com 0 intuito de salvayuardar a Administração Publica; observando-se cs principios da legalidade e eficiencia na Gestão Pública Municipal , bem como a publicação da mesma no Diario Oficial do Municipio; respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias, com condição para eficacie do ato, nos termos da Lei nª 14,133/21,

JANAYNAIGOMES DA SILVAIRAMOS Diretora Presidente- MACAPAPREV Decreto n982/2025 PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.104,400232PA - MACAPAPREV ASSUNTO;   Contratação por   Inexigibilidade  de Licitação   nª   005/2025 - MACAPAPREV UNIDADE: Macapa Previdência NACAPAPREV

Macapa-AP, 09 de maic de 2025

Conissão Especialde Licitacão

OBJETO: Particípação de 10 inscricôes para os servidores no "PRQJEIO

## Página 10

Macapá, 02.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Quiz Railana Francely de B Peixoto Presidente da CEL MACAPAREV Poraria n*49/2025

SEMAM

Bartira dos Santos Bhito Auxiliar Membro CEU MACAPAREV Portaria nª49/2025

Raissa Siqueira Vilela Auxiliar Memcro da CEL MACAPAREV Portaria nª49,2325

PORTARIA Nª. 041/2025 SEMAMIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuiçõeslegais, considerando Lei nª 2.078/2013-PMM 8 0s Decretos nª 1.386/2018-PMM e 0 Decreto nª. 5.943/2025-PMM.

CTMAC

EGATAASDECOIACADDEPRECO5

RESOLVE;

CONCEDER ao Servidor JOSE ADEMIR DOS SANTOS COSTA, matricula 00062066, ocupante do cargo de Diretor do Departamento de Administração 0 Finanças, portador do CPF nª, 602.553.662-72, residente na Avenida das Rosas, 3665, Jardim Marco Zero (Loteamento Chefe Clodoaldo) MacapálAP , Suprimento de Fundos no valor de RS 8,000,00 (Oito mil reais) 0 qual deverá aplicar 0s recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante, conforme jusuficativa contida pa Solicltação de Concessão de Suprimanto de Fundos.

A Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que se encontra em andamento 0 Processo Administrativo que tem por objeto à AQUISIÇÃO DE TONERS E CARTUCHOS DE IMPRESSÃO, destinados ao atendimento das necessidades   operacionais administrativas desta Autarquia, conforme relação de materiais em anexo, abaixo discriminada:

Valor Valor Nª Item Especificação Ref. Quant. |Unitário Total (RS) (RS) BQ-Tn2340 original ou TONER 01 compatível UND 70 XXXXXX [xxxxxx BROTHERI alto rendimento Refil 544 TINTAS CIMIYIBK 02 UND 40 XXXXXX XXXXXX EPSON originais ou compatíveis Série 067 (5102C001 TONER 5101C001 03 UND 20 XXXXXX [xxxxxx CANON 5099C001) original ou compatível Linha 1841836 TONER a1841843 04 JUND 30 XXXXXX [xxxxxx RICOH IM original ou compatível

Prazo de aplicação: J0 (trinta) dias, A contar da data de emissão da ordem bancária Prazo para Prestação de Contas: Até 30 (trinta) dias, apos 0 termino do prazo de aplicação. Classificação de despesa: ( x ) 3.3,90.30 ( ) 3.3.90.33 ( 3.3.90.36 ( x ) 3.3.90.39 ( 1 3.3.90 ) 44.90.52

Eu; Valcir Marvulle, me comprometo atestar veracidade 0 legitimidade das despesas a serem pagas com 0s recursos dos Suprimento de Fundos ~Adlantamentos.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 13 de Novembro de 2025.

ValcirMavuLE

Sectotirio Municipa de Meko Mablanta, Deconvolvimento Sustontaval & Postura Urbana Semal Decrelo n*. 155/7025 Pau

Valor total estimado: R$ (xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxXXxXXXx)-

XXXXXXXXXXXXX

Visando atender 0 disposto no 53ª do art. 75 da Lei n' 14.133/2021, abre-se prazo às empresas interessadas neste objeto para apresentação de propostas adicionais, buscando-se proposta mais vantajosa para Administração.

1856

As propostas serão recebidas pelo e-mail cpl.ctmac.ap@gmail.com ou entregues mediante protocolos no Setor de Licitações da CTMac; no horário de 08hOOmin às 14hoOmin, pelo prazo de 03 dias, a contar da data deste aviso.

0 Termo de Referência presente Aviso poderão ser solicitados pelo e-mail acima informado ou visualizados presencialmente na sede da CTMac.

Quniqipio E MACAP

Dúvidas e esclarecimentos poderão ser obtidos através do mesmo e-mail de contato. A empresa detentora da proposta mais vantajosa para CTMac será contatada para envio da documentação de habilitação, que deverá ser apresentada em até 02 (dois) dias úteis após a convocação. MacapálAP, 28 de novembro de 2025.

Prefeitura de Macapá

ITAIANNE MAIARA DA Assinado de forma digita por ITAIANNE MAIARA DA TRINDADE DOS TRINDADE DOS SANTOS: 86296159234 SANTOS:86296159234 Dados: 2025.11.28 12.25.52-03'00' Itaianne Maiara da Trindade dos Santos Agente de Contratação Pregoeiro Portaria nª 126/2025 CTMac
