---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-22_Diário Oficial 5197 - 18.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-22_Diário Oficial 5197 - 18.12.2025


## Página 1

1866

Município de Macapá Diário Oficial QuNgPO DE MACAPY DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá -Amapá 18 de dezembro de 2025 Nª 5197

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furian Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvo Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedeicaçgessa de balanços tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularíPMk , 1 > período dest Vo ataixo: PERÍODO: de 02-de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municípal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025. Eae RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

SEMMPP

PORTARIA Nª 019/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo art 1" do decreto n 177/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias   Regulamentares , de 30  (trinta) dias, referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, ALDENI DOS SANTOS BORGES ASSISTENTE DISTRITAL DE CARAPANATUBA , CC-1 inscrito sob matricula no 000616-2/7 , pertencente ao Quadro  Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularPMM , no periodo descrito abaixo PERÍODO: de 02 de   janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 10 de dezembro de 2025.

PORTA RIA Nª 023/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30   (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026 , à servidora, ANNE TÁVORA DE ARAÚJO ASSISTENTE; CC-1 inscrito sob a matrícula nª 000615-9/2, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotada na Secretaría Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de  2026 31 de janeiro de 2026. Art 20 Esta Portaría entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 9 PMM

PO RTA RIA Nª 021/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo ant 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER Férias   Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, ANDERSON DE LIMA GUERREIRO SOUZA ASSESSOR, CC-2 inscrito sob a matrícula nª 000616-4/2 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em-Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo PERÍODO: de 02   de janeiro de 2026 a 31 de janeíro de 2026. 0om Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM PORTA RIA Nª 024/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são   conferidas   pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias   Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, ARTHUR PANTOJA Do Nascimento COORDENADOR DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO CC-3 inscrito sob matrícula nª 000616-7/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025

0 RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 022/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo art 1* do decreto n' 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOlVE: Art. 1 CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026 , à servidora, ANDRÉIA FARIAS DE SOUZA ASSESSORA, CC-2 inscrito sob a matrícula nª 000616-3/6, pertencente ao Quadrc Pessoal de Cargos de Provimento   em Comissão PMM lotada na

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

## Página 3

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTA RIA No 925/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuiçces legais que Ihe São conferidas   pelo art 1 do decreto n 177/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor , AUGUSTO BRITO AMARAL ASSISTENTE DISTRITAL DE SANTA LUZIA DO PACUI, CC-1 inscrito sob 2 matricula nª 000616-4/1 , pertencente ao Quadro   Pessoal de Cargos-de Provímento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de   Mobilízação e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo; PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Munícipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

na Secretaria Municipal de Asbilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo; PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabínete da Secretária Municipal de Mobilização e Particípação Popular SMMPP Macapa AP 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADE:A FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 928/2025 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas  airibuições legais que Ihe são conferidas pelo art do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE;

Art 1ª CONCEDER Férias  Regulamentares, de 20 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, ao servidor; CELIEL DOS SANTOS RODRIGUES ASSISTENTE DISTRITAL DE SANTA LUZIA DO PACUI; CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-5/4,  pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissâo PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de  2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Paiticipação Popular SMMPP Macapa AP, 10 de dezembro de 2025.

Qo

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PoRTA RIA Nª 026/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30  (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026 , ao servidor CAMILO CEZAR PINTO SEABRA VIANNA DIRETOR PRESIDENTE, CC-5 inscrito sob a matrícula nª 000616-4/7 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretâria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM no período descrito abaixo; PERIODO: de 02  de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 10 de dezembro de 2025. ( RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

2

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PoRTA Ria N? 029/2025 - Smmppipmm A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe   são conferidas pelo art. 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias   Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, CLODOALDO DA SILVA RIBEIRO ASSISTENTE DISTRITAL DO BAILIQUE , CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-5/8, pertencente ao Quadro Pessoal de . Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação   PopularIPMM no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de  2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP, 10 de dezembrode 2025.

PoRTA RIA Nª @2Zi2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo art do decreto 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, à servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA SUBSECRETÁRIA DE PLANEJAMENTO € GESTÃO; CC-5 inscrito sob a matrícula nª 000615-8/6, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada

## Página 4

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026 ao servidor;, EDELSON ROCHA ALMEIDA ASSISTENTE DISTRITAL DE CARAPANATUBA, CC-1 inscrito sob a matrícula nª 000619- 2/6, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria 'Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no veríodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art: 2 Esta Portaria entra em vigoa? contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 10 de dezembro de 2024

Q

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA N' 030/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNEFIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suay atribuições legais que  Ihe   são conferidas   pelo art 1 do decreto nª 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025; RESOlvE: Art 1ª CONCEDER Férias   Regulamentares, de 30 (trinta) días, referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, DANIEL RODRIGUES CORDEIRO ASSISTENTE DISTRITAL DE SÃO JOAQUIM DO PACUI, CC-1 inscrito sob a matrícula nª 000616-4/0, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçâo PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de' janeiro de   2026 2 31 de janeiro de 2026 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025. 0ox Eea RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilizagro € Participaçao Popular Decreto nª 177/2025 PMM

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Fopular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 033/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL [BE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçôes legais que   Ihe são conferidas pelo art do decreto n 177/2025 PMM; datado de 03 de janeíro de 2025; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, EDSON DO CARMO COSTA AGENTE DISTRITAL CAMPINA GRANDE; CC-2 inscrito sob a matricula nª 000616- 6/8, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de   janeiro de 2026 2 31 de janeiro de 2026. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-S: Gabinete da Secretâria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de ?925

PORTA RIA Nª 031/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo art do decreto n 177/2025 PMM datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 10 CONCEDER Férias   Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, ECIVALDO LEMOS DA SILVA ASSISTENTE DISTRITAL MARUANUM, CC-1 inscrito Sob a matricula nª 000616-3/2 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimiento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO:  de 02   de janeiro de 2026 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de Janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização @ Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025 .

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 034/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usándo de suas   atribuições legais   que Ihe sâo   conferidas pelo art do decreto n' 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FériasRegulamentares de 30   (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026 ao servidor; EDSON RAMOS PACHECO ASSISTENTE DISTRITAL RiO PEDREIRA CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-3/1 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlFivM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de2026 31 de janeiro de 2026, Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RAYSSA CADENA FURBAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 032/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÂO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são   conferidas pelo art 1 do decreto n' 177/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares de 39 (trinta)

## Página 5

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçãdse Paficipação Popular SMMPP Macapa AP 10 de dezembro de 2025.

RESOLVE:

Art. 1' CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta) días, referentes ao período aquisitivo 2025/2026 , ao servidor; ELIVAN DOS SANTOS SILVA ASSESSOR; CC-2 inscrito sob a matricula nª 000616-6/7 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; Iotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM no período descrito abaixo: PERÍODO:  de 02 de janeiro de 2026 9 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP; 10 de dezembro de 2025 .

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 035/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo art. 1ª do decreto n' 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares  de 30 (trinta) dias, referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, ª0 servidor, EDVAN NEVES DA SILVA ASSISTENTE DISTRITAL TRACAJATUBA CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-3/5 pertencente a0 Quadro Pessoal de Casts de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERIODO: de 02 de  janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 938/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo art 1 do decreto nª 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FériasRegulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, EZEQUIEL LIMA De VILHENA ASSISTENTE DISTRITAL TRACAJATUBA |, CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-3/4 , pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipai de Mobilização e Participação PopularIPMM no período descrito abaixo: PERÍODO; de 02 dejaneiro de 2026 2 31 .de janeiro de 2026. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026 . REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CumpRa-SF Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025 . ~Que e RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretáría Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 936/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Fétias Regulamentares; de 30 (trinta) dias , referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, ao servidor , ELIAS CORREA TAVARES ASSISTENTE DISTRITAL DO BAILIQUE , CC-1 inscrito Sob a matrícula no 000619-2/7 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos sProvitento em Comissão PMM lotado na Secretarie Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no 'Pariodo descrito abaixo; PERÍODO:   de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE: Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Paricipação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

PORTA RIA Nª 939/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1  CONCEDER Férias Regulamentares de 3) (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, FELIPE JUNIOR DE OLIVEIRA SALES ASSISTENTE DISTRITAL FAZENDINHA; CC-1 inscrito sob a matricula n? 000616-5/0,  pertencente ao Quadro Pessoal de   Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de   Mobilização Participação PopularIPMM no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a conta: de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popuiar Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RI A Nª 037/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais   que Ihe são   conferidas   pelo art 1 do _ decreto n 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025;

## Página 6

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025 .

RESOLVE:

Art. 1  CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ª0 periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, IVAN LEMOS BARBOSA AGENTE DISTRITAL DO MATAPI ARIRI CC-2 inscrito sob matrícula nª 00061824/7 , pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargosde Proviniento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipai de Mobilização Participação PopularIPMM; no periodo descrito abaixo; PERÍODO; de 02 de janeiro de2026 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Paricpaçao Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 040/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÂO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuíções legais que Ihe São conferidas   pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 19 CONCEDER Férias Regulamentares de 39 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026 ao servidor, GABRIEL LEMOS BARBOSA ASSISTENTE DISTRITAL DO ARIRI, CC1 inscrito sob matricula nª 00u616-3/9, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provirento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularíPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2C26 2 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se_ Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

n

I2 RAYSSA CADENA FURLAN

Secretària Municipal de Mobilização e Participação Fopular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA No 043/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1' CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026 a servidora; JACQUELINE GAHMÃ DOS SANTOS AGENTE DISTRITAL DE SANTO ANTÔNIO DA PEDREIRA, CC-2 inscrito sob matrícula nª 000616-7/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissào PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopulariPMM, no período descrito abaixo; PERÍODO: de 02   de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026 , Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular 'SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Fopular Decreto nª 177/2025 PMM

PO RTARIA Nª 041/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são   conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao perlodo aquisitivo 2025/2026, 20 servidor, HEBERTON VILHENA RODRIGUES ASSISTENTE DISTRITAL DO BAILIQUE, CC-1 inscrito sob matricula nª 000616-5/7 , pertencente ao  Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado Ga gecretaria Municipal de   Mobilização e Participação   PopulariPMM , nc periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de Janeiro de 2026 2 31 ce janeiro de 2026. Art, 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-S2 Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 10 de dezembro de 2025

Laa RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 ~ PMM

PORTA RIA NP 044/2025 - SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de uas   atribuiçóes legais que Ihe são conferidas   pelo   art. 1 do decreto nª 177/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de '2025; RESOLVE: Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias,  referentes ao período aquisitivo 2025/2026, ao servidor; JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS AGENTE DISTRITAL DO MARUANUM; CC-2 inscrito sob a matricula nª 000616-8/4, pertencente ao Quadro Pessoal de Bargos de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularíPMM no periodo descrito abaixo;

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 042/2025 SmmPPipMM 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÁO POPULAR; usando de suas  atrbuiçoes legais que Ihe   são conferidas pelo art 1 do Gecreto 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

PERIODO:   de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026.

## Página 7

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025.

Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinía) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, LEONAM PINHEIRO DEPARTAMENTO DE INFRAESTRUTURA E TRANSPORTE CC-2 inscrito   sob matrícula nª 000616-8/5, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeirc de 2026 a 31 de janeiro de 2026 Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçãc e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RI A Nª 045/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo art do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOlve: Art. 1ª CONCEDER Férias_Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, ao servidor; JOSÉ PAULO FONSECA JUNIOR ASSESSOR; Cc-2 inscrito sob a matricula nª 000616-4/6, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Paricipação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025,

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 - PMM

PORTA RIA Nª 048/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuíções legais que   Ine são conferidas   pelo art 1" do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1' CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, à servidora, MARILÉA COSTA GONÇALVES SOUSA ASSISTENTE ZONA OESTE CC-1 inscrito sob a matricula nª 00C616-4/8 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 027de janeiro de 2026 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 10 de dezembro de 2025 Lr RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 17712025 PMM

PORTA RIA Nª 046/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, à servidora, LAYSE GONÇALVES MOREIRA COORDENADORA DE GESTÃO CC-3 inscrito sob a matricula nª 000616-7/0, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 31 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Panticipação Popular SMMPP Macapa AP; 10 de dezernbro de 2025 .

PORTA RIA Nª 049/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo art. 1 do decreto n 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE;

Art. 1  CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, à servidora, MERIAM FERREIRA DA SILVA  ASSESSORA, CC-2 inscrito sob matricula nª 000616-8/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçâo PopulariPMM no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 2 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Pcpular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA R/A NP 047/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuiçôes legais   que Ihe   são   conferidas   pelo art: 1 do decreto nª 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025;

## Página 8

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Part ciçação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias  Regulamentares , de 30 (?rinta) días, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, RANGEL MAYCK FERREIRA AMANAJAS ASSISTENTE DISTRITAL DO BAILIQUE CC1 inscrito sob mavrícula nª 000616-7/7 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilízação Participação PopularIPMM no periodo descrito abaixo: PERÍODO; de 02 de` janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art.: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 050/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atripuições legais   que Ihe são   conferidas pelo art 1 do decreto n 17712025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, ODIELSON PINHEIRO PANTOJA ~ASSISTENTE DISTRITAL RIO PEDREIRA CC-1 inscrito sob a matrícula nª 000616-3/0 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM, no periodo descríto abaixo; PERIODO: de 02 de janeiro de 2026 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobílização # Parti sípação Popular SMMPP Macapá AP , 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 053/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando   de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas pelo art. do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE;

Art 1* CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026 , 4 servidora, RAYSSA CADENA FURLAN SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; APE-01 inscrito sob a matrícula nª 000615-2/9, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de2026 2 31 de janeiro de 2026 Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 10de dezembro de 2025

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popsalar Decreto nª 177/2025 PMM

PoRTA RIA No 051/2025 SMMPPiPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÂO POPULAR; usando de suas   airibuiçres legais que Ihe sâo   conferidas   pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias_Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, PAULO CÉSAR DA LUZ NEVES ~ASSISTENTE DISTRITAL SÃO JOAQUIM DO PACUI, CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-6/2, pertencente ao Quadro Pessoal deCargos de Provimenio em Comissão PMM; Jotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação   PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezernbro de 2025.

Hler RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RI A Nª 054/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas   atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo art do decreto n' 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FériasRegulamentares , de 30   (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, RERISON DOS SANTOS FLEXA ASSISTENTE DISTRITAL DO ARIRI, CC-1 inscrito sob matricula nª 000616-3/7 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02   de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de Janeiro de 2026.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 052/2025 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atricuiçoes legais que Ihe   sãc conferidas pelo art, 1 do decreic 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025,

## Página 9

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 10 de dezembro de 2025,

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinte) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, à servidora, THALINE CRISSY FELIX COSTA ASSISTENTE , CC1 inscrito sob a matricula nª 000616-7/3, pertencente ac Quadro Pessoal de Cargos de Provímento em Comissâo PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de2026 8 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA NP 055/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias , referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, RUBENS DA SILVA SOUSA ASSISTENTE DISTRITAL FAZENDINHA , CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-5/5, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provímento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularíPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SEF Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 058/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RES OLVE;

Art. 1" CONCEDER FériasRegulamentares de 30 (trinta) dias , referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, THOMAS EDSON ARAÚJO COSTA ASSISTENTE DISTRITAL DE CAMPINA GRANDE CC-1 inscrito sob matricula nª 000616-5/6, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Parricipação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026 Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Papular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA N' 956/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que   Ihe sâo   conferidas   pelo an 1" do Gecreto n' 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias  Regulamentares,de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, à servidora, SARA ALBUQUERQUE DE MELO ASSISTENTE CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-3/8, pertencente ac Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM ,lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO:   de 02 de janeiro de 2026 a 39 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor à contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP , 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação P opuiar Decreto nª 177/2025 PMM

PORTARIA Nª 059/2025 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOlve: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, 2 servidora, TICIANY DE ABREU MONTEIRO SUBSECRETÁRIA DAS AGENCIAS DISTRITAIS CC-5 inscrito sob matricula nª 000615-8/5, pertencente a0 Quadro   Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação   PopulatiF MM, no período descrito abaixo: PERIODO: de 02 de janeiro de 2026 # 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026.

1e RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 057/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçoes legais que Ihe são conferidas _ pelo art. 1" do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

## Página 10

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

legais que Ihe São conferidas pelo art. 1 do decreto n" 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025.

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, servidora, VANDETE DIRLEY IBIAPINO DA SILVA ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA SUL CC-1 inscrito sob a matricula n 000616-7/6 , pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de   Mobilização e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERIODO:  de 02 de janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-% Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA NP 060/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçres legais que Ihe São conferidas pelo art 1 do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 {trinta) dias , referentes ao período aquisitivo 2025/2026 , a servidora; VALCILENE DA SILVA DOS SANTOS ASSISTENTE DISTRITAL DO MARUANUM, CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-3/3, pertencente ao Quadro Pessoal de   Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal   de Mobilização Participação PopularirMM no período descrito abaixo: PERÍODO: de  02 de  janeiro de 2026 a 31 de janeiro de 2026. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP, 10 de dezembro de 2025.

RAYSSK CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 063/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe   são conferidas pelo art 19 do decreto n' 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 período aquísitivo 2025/2026, a0 servidor, ZACARIAS PANTOJA FERREIRA ASSISTENTE DISTRITAL DE SANTA LUZIA DO PACUI, CC-1 inscrito sob a matricula nª 000616-4/9, pertencente ao   Quadro Pessoal de   Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de janeiro de 2026 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026 , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP ; 10 de dezembro de 2025.

Cle RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA No 061/2025 SMMPPipmm A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas   pelo art. 1" do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeirc de 2025; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias  Regulamentares , de 30 (trinta) dias , referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, VAN CÁsSIO Da COSTA BARBOSA ASSESSOR TÉCNICO ZONA SUL, CC-2 inscrito Sob matrícula no 000616-7/4, pertencente ao Quadro Pesscal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotaco na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM no período descrito abaixo; PERÍODO: de 02 dejaneiro de 2026 4 31 de janeiro de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participeção Popular SMMPP Macapá AP 10 de dezembro de 2025.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

SEMAS

Termo DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL. SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, No USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA Le} N? 14.133/2021. 0 DISPOSITIVO EQUIVALENTE ESTÁ NO ARTIGO 94, QuE PREVÊ A NECESSIDADEDE PUBLICAÇÃO RESUMIDA Do CONIRATO E DE SEUS ADITAMENTOS No DIÁRIO Oficial COMO CONDIÇÃO DE   EFICÁCIA, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCiA, SERA PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QuInTO DIA ÚTIL Do MÊS SEGUINTE Ao DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA,

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

PORTA RIA Nª 062/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuiçdes

## Página 11

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QuE NÃO POssuaM vÍcIOS INSANÁVEIS , CoMo OS DE OBJETO, MoTIVO € FINALIDADE , NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONstatoU-Se A AusenCiA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO N? 050/2024 - SEMAS/PMM, QUE TEM Como OBJETIvo A CONTRATAÇÃO De EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE COLCHOES PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL - SEMAS/ PMM, NO DlÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DOM. AtenDENDO Ao DiSPosto No ARTIGO 55 DA Lei N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA € INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESAO Ao INTERESSE PÚBLICO TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEiTOs SANÁVEIS. HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBil No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA DO PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO Do MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do CONTRATO 050/2024-SEMAS  PMM APENSADO Ao PROCESSO 12,01.000.242/2025-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS MACAPÁ, 17 DE DEZEMBRO DE 2025.

SEMED

ExtratO Ao 10 Termo Aditivo De PRorroGAÇAO DE PRAZO AoCNTRATO NS 044/2023 DCcisemedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 6.035/2025 Semedipmm

empresa Gelcineide DA Silya ARAUJO Mie; CNP] 08.731.298/0001*11 Objeto 0 %resente Tesmo Adiivo Prorrogaçao Je orazo Conzratuni de Locasão De Imove) d2 Propniedace do Lotcacot, onde tunciona a8 {nstalaçoes 0a ENEF MARIA JoSÉ Silva CASTELO Do vaior {iobal deste Contrato de RS 603.090,00 {seiscentos mil reais) Vigencla 20 svinte * quatrs} MESES

Vacapa AP 15de dezentrc de 2025,

Ml)

Marcos AnuRe Pantoia Da Silva

Secretario Municipel de EducaçBo ~SemedipnM DecretD n? 5.439/2625 PMM

EXTRATO AO 38 TERMO ADitIvo DE PRORROGAÇÃO DE PRaZo Ao Contrato Ne *11/2022 DCC/seMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO #S 5.570/2025 SEMED/PMM

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

0 Serhcr ERISON DOS SANTOS SARAIVA; CPf 060,402,482+70, Objeto  0 presente Termo Acitivo 6 8 Prenogaceo 0e Orazo Contratual de LotaçEo de Imivel de Propriedade 8o Locacor , onde funciona as Instalaçoes da EMEF JoO Rolndo Do CARNO. Do valor global deste Contrato € de RS 2400C {0 {seiscentos mil reais) Vigência 12 (doze} MESES

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Assistencia SOciaL DECRETO Nª 6.229/2025 PMM

1* TERMO ADitIvo De PRAZO AO CONTRATO 050/2024 PMM/SEMAS PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA Municipal De ASSISTÊNCIA SOCIAL, PESSOA JURÍDICA DE Direito PÚBLICO INTERNO; CoM SEDE NA AVENIDA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRO, CEP , 68.900-030, CEP . 68,900-060 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADOIA) PELO DECRETO N? 6.229/2025, INSCRITOIA) NO CPF N? 740.661.372- 53, PORTADOR{A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nf 319317, DORAVANTE DENOMinAda CONTRATANTE; EMPRESA M. RODRIGUES CARDOSO EPP, INSCRITA No CNP} SOB 0 N? 15.236.161/0001-56, COM SEDE NA RUA BENEDITO LINO DO CARMMO N*2170, BAIRRO CONGOs, CEP 68.904-366, CIDADE MACAPÁ, AP, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, REPRESENTADA Neste ATo PELO SRA, MARCIA RODRIGUES CARDOSO DA COSTa, CPf Ne 898.152.382-72, RG Ne 365392-PTC, DENOMINADA CCNTRATADA ACORDAM E AUSTAM FIRMAR 0 PRESEnTE TERMO Aditivo Dé PRAZO, Nos TERMOS Da Lei 14.133, DE 01 DE ABRil DE 2021, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: No ARtIGo 106 DA Lel 14.133/2021. OBJETO: 1.2. 1? TERMO AditIvo DE PRAZO AO CONTRATO QUE TEM COMO Objeto Do PRESENTE InSTRUMENTO 6 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE COlCHÕES PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASI PMM. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA: 08.244.0001.2.250, 08.244.0001,2.081 FONTE: 1501, 1661 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.32 MACAPÁ/AP, 14 DE NOVEMBRO DE 2025

Macapa-AP , 0x ce dezembrc %e 2025,

OMon U MARCOS ANDRÉ Pantoia DASIlVA

Secretario Municipal de Educação ~ SEMED{PMN Decrelo n? 5,439/2025 PMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA PORTARI A Nª. 016/2025 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 3.244/2025 PMM, datado de 04 de Abril de 2025.

RES OLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias ao servidor, abaixo relacionados; pertencente ao Quadro de Cargo Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 a 30 de Janeiro de 2026

LUCIANA ARÁÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE MARCIA RODRIGUES Assinado de forma digital CARDOSO:8981523827 por MARCIA RODRIGUES CARDOSO.89815238272

SERVIDOR: ANTONIO RENILDO DA COSTA MATRÍCULA: 01672581 CATEGORIA FUNCIONAL: ENGENHEIRO AGRONÔMO

REPRESENTANTE Legal M.RODRIGUES CARDOSO EPP CNP} N? 15.236.161/0001-56 CONTRATADA

SERVIDOR: DARCIO RIBEIRO BARBOSA MATRÍCULA: 00235401 CATEGORIA FUNCIONAL: TÉCNICO EM CONTABILIDADE

## Página 12

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

SERVIDOR: EDIR BENEDITO NOBRE CARDOSO MATRÍCULA: 00332861 CATEGORIA FUNCIONAL: ECONOMISTA

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DINAIR DE ALMEIDA ARAUJO a Cessão do lote: 485, quadra: 08-A,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO LUIS DE SOUZA falecido na data 06.08.2000 .

SERVIDOR: FRANCISCO COUTINHO PEREIRA MATRÍCULA: 00245111 CATEGORIA FUNCIONAL: AUXILIAR DE ARTIFICE

Macapá, 09 de dezembro de 2025.

SERVIDOR: GENY LIMA TEIXEIRA MATRÍCULA: 00246431 CATEGORIA FUNCIONAL: ADMINISTRADOR

LNF Cr Dex

CReIRK S6 Ganilac* Co2dzs PMM

SERVIDOR: HUBNER ALBURQUERQUE BRAZÃO MATRÍCULA: 00332941 CATEGORIA FUNCIONAL: ENGENHEIRO AGRONOMO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por; JOSÉ VITOR GOMES LINO a cessão do lote 218, quadra: 16-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: DORIÇO LINO, falecido na data 08.11.2021

SERVIDOR: JOSE CLAUDIO NUNES MATRÍCULA: 00333081 CATEGORIA FUNCIONAL: TECNICO AGRÍCOLA

SERVIDOR: JOSINEI PINHEIRO DA CONCEIÇÃO MATRÍCULA: 00335531 CATEGORIA FUNCIONAL: AGENTE DE JARDINAGEM SERVIDOR: MICHEL ARIMATHEIA PALMERIM MATRÍCULA: 00333321 CATEGORIA FUNCIONAL: TECNICO AGRICOLA

Macapá, 18 dezembro de 20255.

SERVIDOR: PAULO ROBERTO TAVORA DE MENDONÇA MATRÍCULA: 00135871 CATEGORIA FUNCIONAL: ENGENHEIRO AGRONOMO

CRÉIRA de 0ers

SERVIDOR: RODIVAL SILVA DA COSTA MATRÍCULA: 00603301 CATEGORIA FUNCIONAL: ARTIFICE DE MECANICA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SHARLES WENDEO DA SILVA a cessão do lote 538, quadra: 16-A de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: WUELISON CORREA DIAS, falecido na data 17.03.2022.

SERVIDOR: ROSANGELA SOUZA MARTINS MATRÍCULA: 00363151 CATEGORIA FUNCIONAL: AGENTE DE JARDINAGEM

SERVIDOR: SABINO PEREIRA DO CARMO FILHO MATRÍCULA: 00334301 CATEGORIA FUNCIONAL: AUXILIAR DE ARTIFICE DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 09 de Dezembro de 2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

OREIRA de Carerios {92825 Pnu

O

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DA CONCEIÇÃO DA ROCHA Titulo de Perpetuidade do lote: 814, quadra: 01-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARCIO LEITE ROCHA falecido na data 04.12.1990

FABIO POS SANTOS SILVA

SUB-SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 3.246/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura  Ao 01 dia do mês de Dezembro de 2025.

SEMZUR

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GeNer

ORZIRA

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE NAZARE DA SILVA DE SOUZA 0 Titulo de Perpetuidade do lote 505 quadra: 04-A no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: MARIA SILVA PEREIRA falecido na data 28.11.2024 .

3a422s Ccutsics

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALEJANDRA DIAS SANTOS a cessão do lote: 132, quadra 23-Ano cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: FRANCIVALDO DA SILVA SANTOS, falecido na data 09.11.2025

Macapá, 18 de dezembro de 2025

GENECFt OREIRA Cooroen de Cannterie Dee 162029 Pr?k

Macapá, 09 de dezembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CReRA de Canseks Rn2s2s Pmv

## Página 13

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá  por: LAURO LIVRAMENTO FILHO a Perpetuidade do lote 1881, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ELLEN MARCIA SANTOS RIBEIRO, falecido na data 14.04.2018.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDVANA SANTOS AMARAL MORAES a cessão do lote 150 quadra: 23-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: EDSON AMARAL MORAES , falecido na data 20.11.2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

GEREDP coaiocn Ocozc

OREIRA 6e Cenicnes {2025 Puil

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DO ROSARIO NUNE S PEREIRA a Transferência de Titulo do lote 399 quadra: 02-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: LOTE VAGO; falecido na data 00.00.00OO .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANAI Do SOCORRO TORRES FREIRE cessão do lote 157 quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO, onde encontra-se sepultado: MARCELINA TORRES FREIRE, falecido na data 08.01.1998.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

Macapá,18 de dezembro de 2025.

ICREIRA G0Jc Cennenos 012825 Pmy

a Ocr

CREIR de Cenenos CueC2s PvM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADRIANA DO SOCORRO DA SILVA SOUSA a cessão do lote 641 quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se   sepultado: SEBASTIÃO CAMPOS DE SOUSA, falecido na data 19.09.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CELIA MARIA SILVA CORTE Transferência de Titulo do lote 129, quadra: 03-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: PEDRO RODRIGUES BEZERRA, falecido na data 11.11.1998

Macapá, 18 de novembro de 2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

GENECE CREIRA Curcc do d0 Cennenos Dox 6u2c25-PHx

GERE De OReia coaa (00 Camsrcs Duzo2o PnM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ARIVALDO TAVARES LEAL cessão do lote 1642 quadra 02-M de Adulto, no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: DEUZARINA  TAVARES LEAL,   falecido na data 10.02.1969.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANDRÉ CAMPOS FURTADO a cessão do lote 920, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: IVANILDO FURTADO CORREA, falecido na data 11.02.2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

Senec

CREIRA Se Cenrenos Qzs PMu

GESDey

OafirA 80 Cancrcs Y2025-Puu

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO NEVES DOS SANTOS a cessão do lote 574 quadra: 09-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FRANCISCO DOS SANTOS, falecido na data 17.08.1997

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: REINALDO DA MATA NAZARE ,ª cessão do lote 1243 quadra: 06-A de Adulto, no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOÃO RODRIGUES NAZARÉ falecido na data 11.02.2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

Macapá, 18 de dezembro de 2025.

OREIRA 00 Ca o

s

## Página 14

Macapá, 18.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

REUNIÃO 45/25 PROC RECORRENTE 30.347-25 MARCOS ANTONIO CARVALHO OLIVEIRA 30.123-25 LUIS CARLOS REIS LOBAIO 30.107-25 VICTOR THEODORO DE ANDRADE 30.615-25 EDUARDO RIBEIRO BARBOSA

DECISAO INDEFERIDO

MACAPATUR

INDEFERIDO

PORTARIA Nª 48/2025 MACAPATUR

INTEMPESTIVO

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das alribuiçoes que Ihes são conteridas pelo Decreto nª 1 70/2025-PMM , observado 0 disposto no Art. 13 inciso XlI do seu Estatuto; RESOLVE: Art. 1ª Fica instituída a Comissão de Elaboração do Plano Anual de Contralações (PAC) do (a) instituto municipal de turismo MACAPATUR, com finalidade de coordenar   consolidar supervisionar elaboração do PAC referente ao exercicio subsequente Art 20 A Comissão de que trata 0 art 10 será composta pelos seguintes servidores, sob presidencia do primeiro 1- Railan Santos da Cruz, matricula n 00061972 Chefe de Gabinete; Il- Arlyene Santos Ferreira, matricula n' 0006256ô , Diretora do Departamento e Financeiro (DAF); Ill - Luis Pablo   Rodrigues Lisboa, matricula n'00062148 Diretor do Departamento de Desenvolvimento do turismo (DDT); IV- Viviane de Lima Pereira matricula n' 00061970, Procuradora; V-Carla Caroline Barros Almeida matricula nª00062159 Diretora de Planejamento e Administração (DEPLAN); VI-Paulo Conrado Bezerra neto, matricula n 00062143 Presidente Comissão de Licitações. (CPL) VII- Jessica Pinheiro Ferreira, matrícula n 00062155, Controle Interno Parágrafo único: As atividades desenvolvidas pelos membros da Comissâo são consideradas   serviço   público   relevante e prioritário para Administonpete à Comissão de Elaboração do Plano Anual de Contratagões (PAiCades requisitantes sobre os procedimentos & 1 - Orientar as prazos para 0 envio de suas demandas de contrataçoes; Ii Consolidar as demandas recebidas € promover a análise de viabilidade e pentinência; alinhadas a0 planejamento estratégico do órgão e às leis orçamentárias; Ill - Elaborar a versão preliminar do Plano Anual de Contrataçâes e encaminhá-la para 2 aprovação da rutoridade competente; IV Acompanhar & execução do PAC apos sua aprovaçâo publicação propondo eventuais revisões € justificativas: V DGrimin dúvidas € casos omissos relacionados à elaboração do (a)   Instituto municipal de turismo- do PAC no âmbito MACAPATUR Aft 4 0 Plano Anual de Contratações , após aprovaçáo {8na0 divulgado € mantido à disposição do público no sítio devesaicer divcilg Prefeitura Municipal de Macapà, em eletrônico da observancia a0 principio da transparência; 25vânca Portaria entra em vigor na data de sua publicação . Art. PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CuMPRA-SE MUNICIPAL De  TURismo- GABINETE Do InSTItUTO GACAPATUR, em 18 de dezembro de 2025. v(lu 0 1 DDIANE VIEIRA PIMENTEL Dirctora Presidente MACAPATUR Decreto nª170/2025 PMM

DEFERIDO

REUNIÃO 47/25 PROC RECORRENTE 31.818-25 PAULO JARDEL PINHEIRO DA SILVA 31.089-25. ALDINEIA CABRAL DE SOUZA 31.175-25 LUCIA RODRIGUES DASILVA 28.100-25 VIOLETA FACCHINETTI EERREIRA 28.101-25 VIOLETA FACCHINETE EERREIRA

DECISAO INDEFERIDO

INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

DEFERIDO

DEFERIDO

REUNIAO 49/25 PROC RECORRENTE 32.740-25 ANDREA MARIA ALVES

DECISAO INTEMPESTIVO

32.739*25

ANDREA MARIA ALVES

INTEMPESTIVO

32.738-25

ANDREA MARIA ALVES

INTEMPESTIVO

32,737-25

ANDREA MARIA ALVES

INTEMPESTIVO

31.730-25 INEVAL BORGES DOS SANIOS NETO 20.,359-25 SONIA REGINA COELHO PACHECO 18.107-25 ELANE SILVA BARBOSA

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

24.539-24

CARLOS ROBERTO CARVALHOLOPES BRASIL MEDICAMENTOS LIDA JANARY ALBERTO COELHO SONIA REGINA PINTO COELHO

DEFERIDO

22.977-25

INDEFERIDO

23,463-25

TNDEFERIDO

20.358-25

INDEFERIDO

20.360-25

SONIA REGINA PINTO COELHO

Intempestivo

32.506-25

GABRIELA KUHN

DEFERIDO

Atenciosamente

Macapá, 18 de Dezembro de 2025

Reinaldo desousa igucira Secretário-JARICTMac Portaria nª 02/2025-€TMac

CTMAC

Prefeitura de Macapá

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAF JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

REUNIAQ 43/25 RECORRENTE DAEVELYN CARVALHO RODRIGUES AGEFERSON ROSTAN NUNES DE OLIVEIRA

PROC 29.129-25

DECISÃD INDEFERIDO

29.365-25

DEFERIDO
