---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-05_Diário Oficial 5188 - 04.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-05_Diário Oficial 5188 - 04.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial uNIcIPIODEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 04 de dezembro de 2025 Nª 5188

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS/ SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario   Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

SECMUNGESTÃO

PORTA RIA Nª 564/2025 GABIIPMM

PORTARIA No 333/2025 GESTÃO/PMM

A Secretária Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 6.474/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006 - PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Considerando os termos do Memorando nª 50.810/2025 1Doc, datado de 04/12/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art_ 10 AUTORIZAR afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária  Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 05 a 08/12/2025, para tratar de assuntos particulares.

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo da Secretaria Municipal de Gestão SECG / MACAPÁ.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de dezembro de 2025.

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de janeiro de 2026, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 04 de dezembro de 2025.

Servidor: ALTAIR JOSE Do NASCIMENTO RIBEIRO Matrícula: 01001881 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

Jua4 & 6 k Q+ CILENE COSTA PINTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em exercício Decreto nª 6.474/2025-PMM

Servidor: SELMA LÚCIA COELHO Matrícula: 0017841 Categoria Funcional: Agente de Administração Período Aquisitivo: 2025

PORTA RI A Nª 565/2025 GABIIPMM

A Secretária Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 6.474/2025-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Servidor: BENEDITO VIEIRA PEREIRA Matrícula: 00124591 Categoria Funcional: Educador social Período Aquisitivo: 2025

Considerando os termos do Memorando nª 50.810/2025 1Doc,  datado de 04/12/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM;

Servidor: CARLOS ALBERTO DA ROCHA ROMANO Matrícula: 00274051 Categoria Funcional: Administrado Período Aquisitivo: 2025

Considerando ainda, a Portaria nª 564/2025- GABIIPMM, datada de 04/12/2025, que autoriza viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

Servidor: CASSILENE MORAES CANTAO Matrícula: 00269211 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Gestão Planejamento em Saúde SEMSAIPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 05 a 08/12/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Servidor: FÁBIO ANDERSON CORREA CAMPOS Matrícula: 00101150 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANUELLE NASCIMENTO BRITO Matrícula: 00885791 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: MARIA JOSE OLIVEIRA DOS REIS Matrícula: 00695821 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2025

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 04 de dezembro de 2025.

Ch hv Jz8L9_ COSTA PINTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL  Em exercício Decreto nª 6.474/2025-PMM

Servidor: MARINEZ LIMA DE SOUZA Matrícula: 00267191 Categoria Funcional: Operador de Reprografia Período Aquisitivo: 2025

## Página 3

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: NILDA ABRAÇADO MIRANDA Matrícula: 00268321 Categoria Funcional: Agente de jardinagem Período Aquisitivo: 2025

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2025.

Servidor: PRISCILA PERLA MACEDO PENAFORT Matrícula: 00269721 Categoria Funcional: Programador de computador Período Aquisitivo: 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Servidor: ROBEM CLEY SANTOS Matrícula: 00266971 Categoria Funcional: Operador de reprografia Período Aquisitivo: 2025

PORTARIA No 334/2025 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Servidor: SUELI SOUZA MENDES Matrícula: 00272511 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALDENISE GUIMARAES DA SILVA VILHENA Matrícula: 00572661 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM/ MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de janeiro de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVA Matrícula: 00125051 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDENIRA BAIA DO NASCIMENTO Matrícula: 0027049 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIZA MELO LOBATO Matrícula: 003108-9 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIA MARIA MAGALHAES PICANÇO Matrícula: 00009651 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSÉ JONAS LEÃO DOS SANTOS Matrícula: 0012327 Categoria Funcional: Administrador Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOAO ARCANGILO DO NASCIMENTO Matrícula: 00017081 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA BENEDITA DE SOUZA CARVALHO Matrícula: 00254761 Categoria Funcional: Auxiliar de Disciplina Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA DEUZARINA DE SOUZA PANTOJA Matrícula: 00010071 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLY CHAVES QUINTAS Matrícula: 00695901 Categoria Funcional: Programador Computador Período Aquisitivo: 2025

de

Servidor: SONIA MARIA ARAÚJO DOS SANTOS LEITÃO Matrícula: 00015971 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADILSON SOUZA SAMPAIO Matrícula: 00695901 Categoria Funcional: Operador de Computador Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELOIANA DE AMORIM LEAL Matrícula: 00012101 Categoria Funcional: Serviço Gerais Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DIVA DA SILVA FURTADO Matrícula: 002433-1 Categoria Funcional: Técnico em Secretariado Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO Matrícula: 00010151 Categoria Funcional: Assessor Legislativo Período Aquisitivo: 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: RAIMUNDA DEUZARINA DE SOUZA PANTOJA Matrícula: 00010071 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE

E

## Página 4

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA Matrícula: 00018131 Categoria Funcional; Técnico legislativo Período Aquisitivo; 2025

593.083.972-72; 13. Mizael Vaz, GCM 013/2025 _ CPF 425.824.312-49; 14. Paulo Rogério Teixeira Cardoso, GCM 014/2025 CPf 208.947.832*20; 15. Raimundo Pedro dos Santos; GCM 015/2025 CPF 316.337.732-72; 16 Rene Martins de Souza, GCM016/2025 CPF 433,.454,172-C0; 17 . Rosinei Leite da Siiva, GCM017/2025 CPf 432.689.862 34; 18. Vanderlei da Silva Cordeiro, ECM 018/2025 CPf: 672.066,982-49; 19. Vagner Luiz do Nascimento; GCM 019/2025 Cpf 671.426.084-72; 20. Wagner Souze dos Santos, GCM 020/2025 CPf 648,.387.882-15; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 27 de outubro de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 04 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

SEMAM

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 03 de dezembro de 2025.

ERRATA

APortaria Nc_0422025SEMAMPMM

ONDE LÊ SE: 0 SECRETARIO Municipal De Meio Ambiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuiçôes   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 37, da Constituição Federal, € da Ler Organica do Municlpio,e0 queconsta nos autos do Decreto nª 155/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025,e; Considerando 0 disposto no Termo de Cooperaçau Tecnica n".004i2025 SEMAMIOPA-GCMM,publlcado nú Diário Oficial do Município nª. 5162; RESOLVE:

VALCIR MARvULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM Decreto nª 155/2025 GaBvPMM

GCMM

Art 1'

Designar os Servidores integrantes dc Grupamento de Proteção Ambiental (GPA) para atuarem, como Agentes Fiscalizadores em diligências realizadas no âmbito da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvirnento Sustentável Postura Urbana (SEMAMIPMM) , em conformidade com 0 referido Termo de Cooperação Técnica.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 014/2025  GCMM/PMM firmado em 26/11/2025

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.200/2025 GCMM/PMM . FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, ccput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos !, da Lei Federal nª 14.133/2021 CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: MOTOCENTER LAGOA COMERCIAL LTDA CNPJ nª 07.431.634/0001-48 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE MOTOCICLETAS, revisões sucessivas de 6.000 (seis mil) quilometros, ou 06 (seis) meses, 0 que ocorrer primeiro, para Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações , quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 12.440,00 (doze mil, quatrocentos e quarenta reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Muricipal de Macapá, Subunidade   Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil , Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de R$ 12.440,00 (doze mil, quatrocentos e quarenta reais) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com validação e aceite formal do objeto do contrato.

LeiA SE:

6 RESOLVE: Art 1" Designar 0s Servidores integrantes Gc Orupamento de Proteção Ambiental (Gpa) para atuarem como Agentes Fiscalizadores em diligencias realizadas no ambito da Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentavel Postura Urbanal (SEMAMIPMM), em conformidade com 0 referido Termo du Cooperação Técnica. 1. Celson Nascimento de Souza, GCM 002/2025 CPf 241,.494,382-34, 2 Edson da Silva Corréa; GCM 003/2025 CPF 324.725.012-34; 3 Edson Santos Cirilo, GCM 004/2025 CPf 388.458,652-15; Helielson Barbosa da Silva, GCM 001/2025 CPF 432.876,462-49; 5. Inacio José Rabelo da Silva, GCM 005/2025 CPF 654.330.922-91; 6 Joab de Souza Correa; GCM 006/2025 CPF 511.014.912-72; 7 Joelson Queiroz Ateide; GCM 007/2025 CPF 608.778.872-20; 8. Jonas Machado Gonçalves, GCM 008/2025 ~ CPF 063. 042.622-15; 9 José Levi da Silva, GCM 009i2025 CPf 066,838,16266; 10. Manoel Almeida da Costa, GCM 010/2025 CPf 059.046,.762-04; 11. Marcio Helton Carvalho dos Santos, GCM 011/2024 CPF: 581.902.482-82; 12. Mário Bento da Silva, GCm 012/2020 Car

## Página 5

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviçe $ de assistência técnica autorizada para motocicletas equipamentos deve ser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE MOTOCICLETAS , conforme OS manuais normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter os automó ,eis em perfeitas condições de uso 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores. Macapá = AP , 26/11/2025.

SEMOB

EXTRATO DO 69 (SEXTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 032/2024 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0980/2025 SEMOBIPMM EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª015/2024 CPLISCCISEGOVIPMM CONVÉNIO Nª 922505/2021, MEMORANDO Nª 40.712/2025- 1DOCIPMM. EMPRESA BARA CONSTUÇÔES LTDA. CNPJ nª 09.439.967/0001-49 . CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 80 (sessenta) dias; partir de 21/112025_ate 20/01/2026. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 60 (sessenta) días, ª partir de 21/11/2025 até 20/01/2026.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCVM Decreto n. ª 2.136/2025-PMM

MacápálAP} 17 de novembro de 2025. Qva cÁssio CLEIDSENRABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 013/2025 - GCMM/PMM firmado em 26/11/2025

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.199/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA   CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM CONTRATADA: MOTOCENTER LAGOA COMERCIAL LTDA CNPJ nª 07.431.634/0001-48 OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE MOTOCICLETAS, revisões sucessivas de 6.000 (seis mil)   quilometros, ou 06 (seis) meses, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações , conforme contrato. VALOR: R$ 5.000,00 (cinco mil reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá , Subunidade   Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de R$ R$ 5.000,00 (cinco mil reais) , qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com OS serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os serviços de assistência técnica autorizada para motocicletas equipamentos deve ser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE MOTOCICLETAS, conforme os manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes , pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidade de manter os automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período justificadamente, bem como em quantidades e valores . Macapá AP , 26/11/2025.

EXTRATO DO TERMO Aditivo DE Servico NY OO1, Ao ContraTo Ne 004/2025, Que FAZEM ENTRe Si 0 Municipio De MACAPA; ATRAVES Da SECRETARIA MUniCPal de OBrAs SemoB, Como CONTRATANTE E A EMPRESA CASA URBANA LTDA Inscrita no CNP} n? 31.710.852/0001-04, CoMo ContRATADA, tendo comno Instrumento CONTRATAÇAO De EMPRESA ESPECLALZADA PARA A PRESTAÇAO De SERVIÇOS De REFORMA, ADAPTAÇKO € MANUTENÇAO De PREDIOS EM GERAIS, No municipio DE MACAPA (REFORMA E AdaptaÇao DA UBs De Sao JoaQUIM Do PaCUI), PARA Os Fins DECLARADOS, 0 presente termo aditlvo tem por Objeto adltlvar 0 valor correspondente & esse contrato, que tem valor de 284.898,64, será auesddo 0 valor de R$ 81.573,06 corresponde um acréscimo de aproximadamente 28,5X do valor do contrato Inlclal totallzando valor de R5366.471,70 Informamos que 0s ecursos orçamentários para custelo da presente despesa estdo alocados no orçamento desta Secretarla de Obras Infraestrutura Urbana SeMoB, conforme seguir: Prorrama:_PRODES: Program? de Desenvolvlmento Economico de Macapa Programa de Trabalho: 04,122,0002.2,.049.000 Revltallzaçfo Relorma de Preédios Próprlos Natureza de Despesas: 3.3.90.39.00 Outros Servkos de Terceko Pessoa Jurldka Fonte Ne 1500 -Recursos Não Vinalados de Impostos:

As demais cláusulas do presente comrato pelmanecem Inakeradas Mataps, 13 de outubro de 2025

cssiocuy

BELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOE/PMM Decreto n? 160/2025-PMM CONTRATANTE

SEMSA

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 053/2025- SEMSAIPMM

CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa juridica de direito público, Inscrita no CNPJ n" 18.604,3340001-30, com sede na Av, Henrique   Galúcio, n" 1245, Bairro Centro;   Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária & Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto n' 149/2025 PMM CONIRAIADA: SINVALDO NASCIMENTO GUEDES, CNPJ nª 55.401.009/0001-04, estabelecida na Av. Emanoel Souza da Silve; 473, Jardim Equatorial, Macapá AP, devidamente representada pela Sr. SINVALDO NASCIMENTO GUEDES. OEJEIO: CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE PESSOA JURDICA PARA_SERVIÇOS MANUTENÇÃO E UMPEZA DE

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PiSCINA DA CLINICA CORAÇAO AZUL DA ZONA NORTE VISANDO AtenDER AS NECESSIDADES DA REDE MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ. EUNDAMENIQ_LEGAL:Inciso 41 do Art.  75, da Lei n.' 14.133/2021 de 1ª de abril de 2021 . VALOR: 0 valor global do presente termo de contrato é de RS3O.DoO,00 (trinta mll reais) perfazendo um valor mensal de RS 2.500,00 (dois mil 0 quinhentos reais) para um periodo de 12 (doze) meses. VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses, com inicio em 01 de agosto de 2025 e encerramento em 01 de agosto de 2026, podendo ser   prorrogado a critério da contratante com aceite da contratada . DOIAÇAQ QRÇAMENIÁRIA: AÇAO; Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá; 10.122.0002.2.063; elemento DE DESPESA: 33,90.39; FONTE: 1500100200.

RESOLvE

Art 1"

CONCEDER   LICENÇA PRÉMIO   POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dlas asenidora BETANIA FORTUNATO DE SOUZA AZEVEDO, inscrita sob a malrícule nª 1043611, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Servente;   pertencente a0 quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de   MacapálAP ,  lotada na   Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com 2 legislação vigente relativo a0 qulnquenio compreendido entre 2018//2023, com 0 3" perlodo de g0z0 a contar de 02/01/2026 a 31/01/2026,  conforme   Processo Administrativo 15.896/2023.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 01 de agosto de 2025 . {Cnua haulm < hma Bycuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SÁUDE SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 04 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 356/2025 SEMASIPMM

Wvede SNVXB NÀSCIMENTÓ GUEDES CNPJ nª 55.401.009/0001-04 CONTRATADA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe Sãc conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

SEMAS

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 355/2025 SEMASIPMM

Art 1ª CONCEDER EFEITOS FINANCEIROS   DE FÉRIAS servidora KAREN ROBERTA COSTA LIMA, inscrita sob a matrícula nª 2979681, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, que teve 0 perlodo de gozo marcado em 02 de junho 01 deJulho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Art.2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESolvE:

Art 10 CONCEDER EFEITOS FINANCEIROS DE FÉRIAS a servidora KASSYA   NEGRÃO DE MESQUITA, inscrita sob a matrícula nª 2982551, que exerce Cargo de Provimento em Comlssão de Assistente, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, que teve periodo de gozo marcado em 01 de  dezembro à 30 de dezerbro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá ~ AP, 04 de dezerbro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçães em contrário

PORTARIA Nª 358/2025 ~ SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe   são conferidas pelo Art; 228, $ 50 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50  do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos lermos da Leí Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 04 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLvE:

PORTARIA Nª 357/2025 _ SEMASIPMM

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 60 (sessenta) dias a servidora WALDIRENE DOS SANTOS PAIS , inscrita sob a matricula nª 627071, que exerce Cargo de Provimento Efet vo de Auxiliar de Artifice, pertencente aq quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçóes   legaisque Ihe sao conferidas pelo Art 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgánlca do Município de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispôe sobre Regimento   Intemo do Município de Macapá e ainda,  nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM.

## Página 7

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

compreendido entre 2019//2024, com 0 1 e 20 periodo de gozo contar de 02/01/2026 02/03/2026, conforme Processo Administrativo 871/2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 04 de dezembro de 2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contráric .

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 04 de dezembro de 2025.

PORTARIA Nª 361/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 50 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 359/2025 - SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, $ 5ª 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa) dias a servidora REGINA GRACIETE LIMA DoS SANTOS, inscrita sob a matricula nª 02935471 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Sociai pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal   de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo a0 quinquênio compreendido entre 2020//2025, com 0 periodo de gozo a contar de 02/01/2026 a 01/04/2026, conforme Processo Administrativo 35.572/2025.

RESOLVE:

Art 19

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dlas ao servidor JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO, inscrito sob matricula nª 628201, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Economista pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de Macapa/AP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênlo compreendido entre 2003//2008, com 0 10 período de goz0 a contar de 01/01/2026 a 30/01/2026, conforme Processo Administrativo 7.031/2021.

Art 20 Esta  portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dispcsições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociàl Macapa-AP 04 de dezembro de 2025

Art 2 Esta  portaria entra em vigor na dala de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASI?MM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 04 de dezembro de 2025.

PORTARIA Nª 362/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapá e, alnda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 360/2025 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art, 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1,264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

RESOLve:

Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias servidora FLORA LAMARÃO DA SILVA MILHOMEN , inscrita sob a matricula nª 02910561, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo, pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de   MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao quinquenio compreendido entre 2029//2024, com 0 periodo de goz0 a contar de 02/01/2026 31/01/2026, conforme Processo Administrativo 702/2025 ,

RESOLvE;

Art 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias 8 servidora MARIA JOSÉ DA GAMA MACHADO, inscrita sob matricula n' 02937471, gue exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social , pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de  MacapálAP , lotada na Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2020//2025, com 0 30   período de gozo a contar de 02/01/2026 a 31/01/2026, conforme Processo Administratívo 4.888/2025.

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 04 de dezembro de 2025.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL

Art. 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 8

Macapá, 04.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SEMMPP

CTMAC

PORTARTA Nª 017i2025 SMMPPiPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas  atribuíções legais   que   Ihe sâo conferidas   pelo art 1' do decreto 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025; Considerando atestado médico   informando afastamento da servidora abaixo mencionada partir de 24 de novembro de 2025 para licença maternidade; Considerando que a Lei nª 310/2018, de 06 de junho de 2018, prorroga por mais 60 (sessenta) dias 0 prazo inicial de 120 dias de licença maternidade, concedido pelo Art 79 , XVIII, da Constituição Federal de 1988. RESOLVE: Art. 1  Conceder, a Servidora THALINE CRISSY FÉLIX COSTA, ocupante do cargo em Comíssão de Assistente, portadora do CPF nª 862.627.422-04 e matrícula nª 000616-7/3, lotada na Secretaria de Mobilização e Participação Popular , LICENÇA MATERNIDADE pelo período de 24/11/2025 a 22/05/2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 24 de novembro de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 24 de novembro de 2025.

EXTRATO DE CONTRATO Nª 9912512773/2025 CTMac

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, autarquia municipal pessoa   juridica de   direito   público; inscrita no CNPJ n' 15.144,495/0001-08, Coin sede na rua Estado de Minas Gerais , n? 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor- Presidente; 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto nª 081/2025 PMM. CONTRATADA: EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS € TELÉGRAFICOS, inscrita no CNPJ nª 34,028,316/7624-61, neste ato representada pelos seus Representantes Legal Srª Pedro Moacyr Barcelos Neto e 0 Sr Luiz   Gustavo Barbosa Belai FUNDAMENTAÇAO: presente CONTRATO conforme disposto no art.95, da Lei 14,133/202, para atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transportes de MacapáfAP . Do OBJETO; 0 presente instrumento tem por objetivo a contratação de produtos € serviços por meio de Pacotes de Servicos dos Correios mediante adesão ao Termo de Condições Comerciais e Anexos, quando contratados serviços especificos, que perrnitem a compra de produtos e utilização dos diversos servlços dos CORREIOS por melo dos canais de atendimento disponibilizados . DA EXECUÇAO DoS SERVIÇOS: Os procedimentos comerclais € operacionais referentes 0 produtos serviços a serem adotados pelas partes encontram se nos respectivos Anexos elou Termos atualizados dísponibilizados no portal dos CORREIOS, DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: Elemento dedespesa: 3.3.90.3900 Outros serviços de Terceiros Pessoa Juridica. Projeto IAtividadel Programa de Trabalho: 26.782.0019.2105.00 Fiscalização Educação no Trânsito Transporte. DA VIGENCIA: 0 prazo de vigencia do presente contrato, em conformidade com 0 artigo 106 da Lei 14,133/21, será de OS(cinco) anos a partir da data de 18/11/2025. VALOR: 0 valor é de RS 400.000,00 (Quatrocentos mil reais)

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 - PMM

MACAPATUR

PORTARIA Nª 47/2025 MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto;

MacapálAF , 18 de novembro de 2025,

RESOLVE:

Art. 1ª Proibir toda qualquer prática de assédio ou abordagem indevida a turistas no ponto Turístico de Macapá Mercado Central

JOAOMARCO DY SA YMENDONÇA Diretor Presidente da CTMac Decreto nª 81/2025 PMM CONTRATANTE

Art. 20 Os   permissionários   que atuam no estabelecimento deverão se limitar a oferecer  serviços produtos de forma respeitosa e profissional, sem importunar ou   pressionar OS turistas.

Art. 3ª 0 descumprimento desta portaria implicará em sanções administrativas; incluindo mas não se limitando a, advertência multa; suspensão da atividade elou revogação da permissão.

Prefeitura de Macapá

Art. 4ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

JUSTIFICATIVA:

A presente portaria visa proteger os turistas de práticas abusivas e garantir um ambiente seguro e respeitoso no estabelecimento

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de dezembro de 2025.

LIDIANE ViEIRA PIMenteL Díretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMm
