---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-15_Diário Oficial 5193 - 12.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-15_Diário Oficial 5193 - 12.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial IPIODEAGA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de dezembro de 2025 - Nª 5193

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá, Jose Ivo de Melo Souza

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de oultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 206/2025-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal; conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018; e CONSIDERANDO disposto no Edital n' 001/2019-PMMISEMAD de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para OS cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas; CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Processo nª 6058397 - 49.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, MANDADO DE SEGURANÇA em tramite na 2ª Juizado Especial de Fazenda Pública de Macapá. CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade, da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

RESOLVE:

CONVOCAR O candidato   listado no anexo Documentais e Médicos .

deste edital, para Exames

1-DAENIREGA DOS DOCUMENIOS:

0 candidato relacionado no Anexo do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente; ou por intermédio de procurador; mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; nodia ehorário_estipulado_conforme_cronoqrama (Anexo) para   apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação. candidato deverá comparecer para   entrega dos documentos (exame documental) na sede da Secretaria de Gestão; localizada na Rua Diogénes Silva, nª. 1986, bairro Buritizal 9 CEP 68900-071, nesta cidade de MacapálAP

Av, Fab, 840 Centro; Macapá AP, 68900-073 www macapa ap govbr

## Página 3

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

No ato da entrega dos documentos, candidato receberá Encaminhamento para a Junta Médica (exame médico admissional), onde 0 mesmo deverá apresentar todos os exames exigidos no item 2.1 do presente Edital. Não serão recebidos documentos de forma   parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente, a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado (N) No ato da entrega dos documentos candidato deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II, disponibilizado no site: wwmacapa apgov br

12 - DOCUMENTAÇÃOEXIGIDA:

Na entrega dos documentos serão exigidos oriqinal_e_cópia, observando 0 disposto no item 13.6 do Edital de abertura do Concurso Público: 1.2.1-Cédula de Identidade; 1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água; luz, telefone; etc; ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome; deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo III); 1.2.3- Título de Eleitor; 1.2.4- Certidão negativa da Justiça Eleitoral, emitida no site desta justiça; 1.2.5- Carteira de Reservista   concernente ao serviço   militar; se do sexo masculino; 1.2.6- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Federal do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.7- Certidão  Negativa Cível e Criminal da Justiça Estadual do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.8- Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal CPF; 1.2.9- Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal; 1.2.10- PISIPASEP; 1.2.11- Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS; 1.2.12- Diploma; com as devidas habilitações conforme 0 estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público; emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida   pelo   Ministério da Educação. Em caso de Declaração ou Certificado de Conclusão de Curso emitida por Instituição de Ensino Superior; 0 candidato deverá apresentar 0 Diploma; obrigatoriamente até a data da posse; conforme Súmula 266 do Superior Tribunal de JustiçalSTJ; 1.2.13- Certidão de Casamento ou Declaração de União Estável;

Av, Fab, 840 Centro; Macapá AP, 68900-073 wynwmacapa ap.gov br

## Página 4

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

1.2.14- Certidão de Nascimento ou Termo de Adoção dos filhos menores de

idade;

1.2.15- (02) duas foto 3 x 4, recente; 1.2.16- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vínculo funcional com a União; Estados e Municípios; informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo; Anexo IV); Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente 2- DO EXAME MÉDICO:

Mediante encaminhamento 0 candidato deverá comparecer impreterivelmente, de imediato; a partir da data de entrega dos documentos (Fase Documental)   para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico) . Na ocasião 0 candidato deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 21 do presente Edital. A Junta Médica do Município de Macapá estará instalada na Av. Procopio Rola, nª. 699, bairro central CEP 68901-076, nesta cidade de MacapálAP A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata; para 0 exercício das atribuições do cargo; sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado; nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018 ~ Concurso Público da Saúde de Macapá.

21 9 EXAMES EXIGIDOS:

2.1.1- Hemograma; 2.1.2- EAS; 2.1.3- Parasitoses das Fezes; 2.1.4- VDRL; 2.1.5- Anti HCV; 2.1.6- HBS AG; 2.1.7- Glicemia de Jejum; 2.1.8- Rx do tórax com laudo; 2.1.9- Eletrocardiograma com laudo; 2.1.10- PCCU (para mulheres); 2.1.11- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos) 2.1.12- Fator RH e tipagem sanguínea;

Em todos os exames complementares; além do nome da candidata; deverá constar;   obrigatoriamente; a assinatura do   profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8 do Edital nª 01/2018 Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Av, Fab, 840 Centro, Macapá AP; 68900-073 Ymacapa, apgovbr

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital;

A partir da Avaliação Médica e da avaliação dos exames complementares, 0 candidato será considerado "apto" ou "inapto" para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

## Página 5

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

5 DA HOMOLOGAÇÃQ

0 resultado final do Concurso; após decididos todos os recursos interpostos quanto ao resultado preliminar; será homologado pela Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial do Município 6 DAS DISPOSIÇÕES FINAIS:

Integram 0 presente Edital:

ANEXO / - NOME DO CANDIDATO CONVOCADOSICRONOGRAMA; ANEXO II FORMULÁRIO DE CADASTRO; ANEXO III MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARAÇÃO QUE POSSUI OU NÂO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V _ MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS; ANEXO VI = CRONOGRAMA GERAL.

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM Presidente da Comissão do Concurso

ANEXO I

DIA 18/1212025 08;O0h às 12:00h

CARGOESPECIALIDADES:

S31 AGENTES DE COMBATE ÀS ENDEMIAS

Class.

Nome HERNANY HENRIQUE BRANDAO CORREA Processo nª . 6058397-49.2024.8.03.0001)

Situação

12

HABILITADO

ANEXO II

FORMULÁRIO DE CADASIRO

Apresentar no ato do exame documental; devidamente preenchido em letra de forma e legível:. Anexar documentos dos dependentes:  registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda, etc. Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc.

a) Estado Civil: Casado Viúvo Nome CônjugelCompanheiro (a):

Companheiro Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Data Nasc.:

Nacionalidade:

Municipio de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PISIPASEP:

Data:

## Página 6

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

d) Cédula de Identidade RG:

Orgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

9) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério: Exército Aeronáutica

Série:

Categoria:

UF:

Marinha

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil 0u Caixa Econômica Federal) Banco: Agência: Conta Bancária nª:

Comprovação de Endereso Logradouro:

No

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone cl prefixo:

Celular cl prefixo:

Escolaridade Ensino Médio Completo Superior Completo Especialização Mestrado Doutorado Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Superior Cursando

Superior Incompleto

Corlraça: Branca Preta Não declarado Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar: Nome; Data Nasc

Parda

Amarela

Indigena

Não dispõe da informação

Parentesco

Macapá

Ass

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU, (nome do titular que consta no comprovante de residência)  (nacionalidade) (estado civil) , (profissão), portador (a) do RG nª CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência; sob as penas da Lei (art. 2ª da Lei nª . 7.115/83) , que (nome do candidato) , (nacionalidade) (estado civil) , (profissão) , portador (a) da RG nª. CPF é residente e domiciliado (a) em meu endereço na RualAV. nª bairro CEP nesta cidade de Macapá; Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade; assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

MacapálAP ,

de

de 2025.

Assinatura do Declarante

## Página 7

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

portador(a) do RG nª DECLARO que, presentemente:

inscrito

Eu, no CPF sobo nª

Não exerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo; Emprego ou Função Pública, no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal,  abrangendo autarquias, fundações; empresas públicas, sociedade de economia mista; suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço o(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de horas, com uma carga horária semanal nola) município de

às de

Exerço 0(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de no(a), município de sendo que estou em processo de exoneração; conforme requerimento em anexo. Declaro sob pena de responsabilidade; para fins de acumulação remunerada que sou aposentado(a) exercia cargolfunçãolemprego de prestava serviços no(a) município de

Declaro; ainda; que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade; firmo a presente declaração.

Macapá;

de

de 2025.

Assinatura do Candidato(a)

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

Eu Identidade nª inscrito (a) no CPF sob 0 nª termos da Lei, que até apresente data:

portador (a) da Carteira de DECLARO, nos

) Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES DISCRIMINAÇÃO VALOR (R$)

1 -

## Página 8

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

2-

3-

4-

5-

6-

Macapá,

de

de 2025.

Assinatura do Candidato(a)

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO CONCURSO PÚBLICO

Datas Previstas 12/12/2025 18/12/2025 23/12/2025 24/12/2025 26/12/2025

Item

Atividades

01 02 03 04 05

Edital_de_Convocação Exame documental Realização do exame médico Edital Preliminar Edital de Resultado_final e homologação

PORTARIA No 338/2025 GESTÃO.

Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, à servidora Pública Municipal NELCICLEIDE VIANA DIAS CARIDADE, matrícula no 00471981, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2000.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar nª 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco   vírgula cinco por cento) bem como Parecer nª 0958/2025 ASSEJUR/SEMED, às fls. 92/93, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM, às fls. 95, do Processo Administrativo nª 1183/2021-SEMED/ PMM, datado de 18 de fevereiro de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 1.183/2021.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de

## Página 9

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA No 339/2025-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar nª 074/2010- PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Parecer no 0094/2025 ASSEJUR/SEMED, às fls. 50/51, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município PROGEM, às fls.59/60, do Processo Administrativo nª 5249/2023-SEMED/ PMM, datado de 30 de agosto de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 5.249/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ª servidora Pública Municipal VANIA CRISTINA CRUZ GURJÃO, matrícula no 00687801, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido à servidora, a partir de junho de 2017, incidindo percentual de 20% (vinte por cento) sobre vencimento básico, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a remuneração da servidora.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, à servidora Pública Municipal ELENILCE TAVARES DE SOUZA, matrícula nª 0107670, ocupante da categoria funcional de Professor de 1' 50 ano, Classe A, subclasse Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PORTARIA No 341/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar - se-á de agosto de 2008 Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto n' 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos do Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 26/27, do Processo Administrativo no 2928/2025- SEMED/PMM, datado de 26 de maio de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.928/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

RESOLVE:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal HELDA SOCORRO COSTA DA SILVA, matrícula nª. 00522461, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 340/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, ª partir de julho de 2000, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) sobre vencimento básico, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a remuneração da servidora.

CONSIDERANDO disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000-PMM, € Art. 27, X da LeiComplementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos do Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fIs. 83/84, do Processo Administrativo no 1400/2023- SEMED/PMM, datado de 01 de março de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 1.4008/2023.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

## Página 10

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art. 2 Este Decreto contar-se-à de 01 de outubro de 2025. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA No 342/2025 GESTÃO/PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de dezembro de 2025.

0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.531/2025 PMM

RESOLVE:

DISPÕE SOBRE A COMPOSIÇÃO E NOMEAÇÃO DOS MEMBROS DA COMISSÃO DE GESTÃO DO PLANO DE CARREIRA FISCAL-CGPCF .

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias a Servidora que Integra 0 Quadro de Pessoal da Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das   atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único; inciso 1, da Lei Orgânica do Município; e;

CONSIDERANDO os termos da Lei Complementar n 053/2008-PMM de12/05/2008, alterada pelas Leis Complementares nª 089/2011-PMM de 28/12/2011, nª 126/2018-PMM de 14/11/2018 e nª 177/2023- PMM de 12/06/2023.

Servidor: AMANDA LEITE DA SILVA. Matrícula: 0061537 Cargo Efetivo: ASSESSORA. Período Aquisitivo: 2024.

DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de JANEIRO de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10   CONSTITUIR,   conforme abaixo; a COMISSÃO DE GESTÃO DO PLANO DE CARREIRA FISCAL- CGPCFISEMFI, da Secretaria Municipal de   Finanças SEMFI-PMM, para 0 biênio dos exercícios 2025/2027 no âmbito do Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

E

MEMBROS EFETIVOS:

GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de dezembro de 2025.

WALTER GOMES GARCIA: Auditor Fiscal Secretaria de Finanças;

CLEUDE DE AMORIM LIMA: Fiscal de tributos = Secretaria de Finanças;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

ELISABETH DOS SANTOS IGLESIAS: técnico em contabilidade Representante da Secretaria de Finanças; ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVA: Técnico em Administração Pública Secretaria de Gestão; ADIEL DE SOUSA DINIZ: Advogado Procuradoria Municipal de Macapá;

DECRETOS

DECRETO Nª 6,528/2025- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

HELOISA HELENA DO CARMO GAMA DE OLIVEIRA: contadora Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SEMTC.

MEMBROS SUPLENTES:

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer nª 584/2025 ASSEJURSEMSAIPMM, às fls Despacho 11, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 15, do Requerimento Administrativo SINI2025-SEMSAIPMM, datado de 19 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc Protocolo nª 4.644/2025

CELESTE PINHEIRO QUEIROZ:   Auditor Fiscal - Secretaria de Finanças;

JANETE SOCORRO DA SILVA VIEIRA: Fiscal de tributos Secretaria de Finanças;

CRISTIANE FIGUEIREDO DE OLIVEIRA: Operador de Computador Representante da Secretaria de Finanças; KARLA DO SOCORRO DEL TETTO CHAGAS: Administradora Secretaria de Gestão;

DECRETA:

Art. 1ª DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável, ao Servidor Público Municipal LEILSON DA SILVA LIMA, matricula nª_ 3951102, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referencia |, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

ARLETE MARIA TAVARES FRANCO: Advogada Procuradoria Municipal de Macapá;

MIRACI DUARTE VIANA TOGA: contadora Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria SEMTC;

## Página 11

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Parágrafo único: 0 mandato dos integrantes desta Comissão será de 02 (dois) anos_

SEMZUR

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 11 de dezembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LAURO SANTOS SILVA a cessão do lote: 121 quadra: 01-A no cemitério: NOSSA SENHORA DA  CONCEIÇÃO onde encontra-se sepultado: MARIA DE LOUDES SANTOS SILVA falecido na data 11.06.2014 .

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

DECRET0 Nª 6.536/2025 PMM

GENEDF KoRcirk Coicen de Canierios Dcy 602025 Phama

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que as festividades alusivas à data máxima da Cristandade 'Natal" e ao Dia Mundial da Paz 'Ano Novo" são voltadas para 0 congraçamento social familiar; Considerando que referidas festividades merecem um preparo   especial no sentido de elevar 0 Espírito Natalino;

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTENOR GUIMARÃES MEIRELES a Cessão do lote: 1331, quadra: 001-B,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANA BEATRIZ MEIRELES DE ALMEIDA falecido na data 16.06.2012.

Considerando ainda, necessidade de disciplinar 0  expediente de trabalho nas Unidades que integram à Estrutura   Administrativa do Poder Executivo Municipal durante 0 período natalino e final do exercício de 2025.

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

GEREI cicet

OReRx ade Csncerks 8a2025 Phv

DECRETA:

Art. 1ª Estabelecer 0 calendário, abaixo especificado; para RECESSO NATALINO e 0 DIA MUNDIAL DA PAZ "Ano Novo" com expediente de trabalho especial nas Unidades que integram Estrutura Administrativa Direta Indireta do Poder Executivo Municipal, no período de 22/12/2025 a 02/01/2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCIA RAMOS RIBEIRO a cessão do lote 364, quadra: 05-M de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: PLACIDO FRANCISCO RODRIGUES RIBEIRO falecido na data 12.06.2021

Parágrafo único. Durante 0 período referido no caput deste artigo, 0 quadro de servidores em efetivo exercício na unidade administrativa deve ser partilhado em 02 (duas) equipes, que usufruirão do RECESSO NATALINO e 0 DIA MUNDIAL DA PAZ 'Ano Novo" optando de acordo com as  atribuições e necessidades funcionais de cada Unidade; em um dos seguintes períodos:

Macapá, 12 dezembro de 20255.

10 Período (NATAL): de 22 a 26/12/2025,

ou;

20 Período (ANO NOVO): de 29 a

OREIRA de Centerks 72025 Ptas

02/01/2026 .

Art_ 20 0 RECESSO não será cumulativo e não suspenderá 0 gozo de férias ou outras licenças, nem poderá ser usufruído em período diferente dos fixados por este Decreto. Art. 39 Ficam excluídos dos termos estabelecidos neste Decreto, Os serviços públicos de caráter essencial que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapa por: JOLENICE DA SILVA MARTINS a cessão do lote 109 quadra: 19-A de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA ROCHA TEIXEIRA, falecido na data 18.05.2023

Art. 4ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá, 12 de dezembro de 2025

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de dezembro de 2025.

Quo

~GERECF CREIRA corcof t6 c0 Cetss Oas {074C*5 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 12

Macapá, 12.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 12 de dezembro de 2025

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ITAMAR OLIVEIRA FELICIO,a cessão do lote: 627, quadra: 08-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ROBELINO OLIVEIRA FELICIO falecido na data 28.11.1995.

[CRERnterios 8282s PMx

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITO GOMES BARBOSA a cessão do lote 179, quadra: 14-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARIA DE NAZARÉ GOMES falecido na data 06.10.2018

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

KORZIR óe Camraxke 82225-Pnv

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARINA MELO E SILVA cessão do lote: 105, quadra 03 no cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO onde encontra-se   sepultado: RAIMUNDA VIRGULINO, falecido na data 27.05.1999

CoudetEEE GERK  72025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de dezembro de 2025_

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARINA MELO E SILVA a cessão do lote 321, quadra: 02 de Adulto, no cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO, onde encontra-se sepultado: MARIA DO SOCORRO COELHO FURTADO, falecido na data 25.04.2024 .

OREira ce Ceritwics 002025 PnM

fy e

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requeridc junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RONALDO DA COSTA RAMOS a cessão do lote 921, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS onde encontra-se sepultado: RONIEL SANTOS RAMOS falecido na data 16.02.2025.

GeEDC

Etennenos 012025 PMM

Drzo

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO SILVA DO ESPERITO SANTO a cessão do lote 2018 quadra: 02-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOÃO SILVA DO ESPIRITO SANTO, falecido na data 07.11.2020

GExeCZT YIOREIRA Qe Cofnla (2C25-PMx

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IZABEL GOMES GEMAQUE a cessão do lote 25, quadra: 23-A de ADULTO, no cemitério  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: VALTER GUIMARÃES , falecido na data 10.09.2025.

CoKeNcE scacrntors coonozy PMk

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

CRCIRA (223 2 Pemnenoe

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCILENE FREITAS CORREA a cessão do lote 152 quadra: 03-A de Menor; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ALZIRA DA SILVA BORGES falecido na data 21.11.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de dezembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por; DEUZIANE MONTEIRO DANTAS a cessão do lote 411, quadra: 19-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-s > sepultado: CAIO NEGRÃO MONTEIRO falecido na da z 24.09.2023 .

CRzira Je Cenitac Crczs PMm

'Crou Oe
