---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-23_Diário Oficial 5199 - 22.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-23_Diário Oficial 5199 - 22.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Uicipio 2E MACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de dezembro de 2025 - Nª 5199

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto_Gomes de Freitas Secretaria Municical de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuracora Geral dc Municipio PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anios Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipai de Macapá GCMM SECREIARIAS/ SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano_ Secretarià Mun. de Articulaçãc Institucionai SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHLAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrao

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext . Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal d2 Familia SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundaçãc Bioparque da Amazônia

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Maric Rocha de Matos Netc Comulativamente Secretarie Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

Diário Oficial do Municipic DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal ca Mulher SEMMU

nttps:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPF Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv Écon. e Inovação

Para atender 0 regulamento do enicadaimagsame utilizado para & publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

ESTADO DO AMAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO Concurso Público 2025

sule ÁGATA

EDITAL DE RETIFICAÇÃO Nª 003/2025 SECG/PMM

0 SR. ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito Municipal de Macapá AP , por meio da Secretaria Municipal de Gestão SECG, torna pública a retificação no Edital do Concurso Público.

CONSIDERANDO a solicitação da Banca Examinadora para a prorrogação das inscrições por mais 24 (vinte € quatro) horas, tendo em vista um problema técnico no sistema de inscrição que paralisou as inscrições no horário de OOh até as O9h do dia 22/12/2025, através do of. nª 137/2025;

RESOLVE:

1 PRORROGAR 0 período de inscrição do Concurso Público, Edital nª 001/2025 SECG/PMM, ªté às 23h59m59s do dia 23/12/2025 com 0 vencimento do boleto para 24/12/2025.

2. ESTE EDITAL ENTRA EM VIGOR NA DATA DE SUA PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, MACAPÁ (AP); 22 DE DEZEMBRO DE 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SEMG Decreto nª 159/2025 PMM

Av. Diógenes Silva; nª 1986 Bairro Buritizai Macapá AP - CEP: 68.900-971 Página 1 de 1

## Página 3

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTARIA No 349/2025-GESTÃO

(quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 27/28, do Processo Administrativo no 526/2025- SEMED/PMM, datado de 11 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 526/2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal NEIDIANE BRITO SANTOS LIRA, matrícula no 2920281, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 05, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM , em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar nª 074/2010- PMM, passando a0 percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 46/47, do Processo Administrativo no 3785/2025 - SEMED/PMM, datado de 04 de julho de 2025, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 3.785/2025.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de agosto de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de dezembro de 2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, ª servidora Pública Municipal MARA CRISTINA TOLOSA FAVACHO DE SOUZA, matrícula nª 0426841, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar -se -à de agosto de 1994.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 351/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Considerando disposto no Art. 90 inciso III, letras a,b,c e d e $ 10 e 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, de 31 de dezembro de 2009, que 'dispõe sobre 0 Plano de Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação dos Profissionais da Educação Pública do Município de Macapá, e 0 que consta nos termos do Parecer no 0087/2025-ASSEJUR/ SEMED , às fls. 97/99-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/ PMM, às fls. 107/108, constante no Processo Administrativo no 4571/2023-SEMED /PMM , datado de 28 de julho de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.571/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 350/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 Enquadrar 0 servidor CLAUDIO DOS SANTOS Do ROSARIO, matrícula n' 00354591, no Cargo de Provimento efetivo de Agente Cultural no Grupo Ocupacional da Carreira dos Auxiliares Educacionais do Poder Executivo Municipal, em cumprimento a Lei Complementar nª 065/2009-PMM regulamentada pelo Decreto nª 1.561/2011-PMM.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, à qual sofreu alteração através da Lei Complementar nª 074/2010- PMM, passando a0 percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) à partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou Para 45,5%

Art. 20. Posicionar 0 servidor de que trata 0 artigo 10 desta Portaria na Classe B, Nível 20, da Carreira de Agente Cultural do Grupo Ocupacional Carreira dos Auxiliares Educacionais, nos termos da Lei Complementar no 065/2009-PMM_

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

## Página 4

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DÊ-SE ÇIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de DEZEMBRO de 2025.

descentralização administrativa, não implicando substituição, afastamento ou vacância do cargo do titular da Pasta; CONSIDERANDO a necessidade de assegurar a regular tramitação de expedientes administrativos e judiciais durante 0 período de recesso administrativo,

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃo Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10 Delegar , em caráter temporário excepcional, ao Subsecretário de Logística da Secretaria Municipal de Gestão PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA, a competência para praticar atos administrativos ordinatórios no âmbito desta Pasta, exclusivamente durante 0 período de Recesso Natalino e dia Mundial da Paz, nos termos do Decreto n'6.536/2025 PMM.

PORTARIA No 352/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 A delegação de que trata esta Portaria compreende, no limites legais: I 0 recebimento, análise e resposta à ofícios, notificações e requisições de órgãos   judiciais, do Ministério Público € de órgãos de controle; II a assinatura de despachos administrativos, comunicações institucionais e encaminhamentos internos; III a adoção de providências administrativas necessárias à continuidade dos serviços da Secretaria.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art.

40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 0087 / SEMED ASSEJUR/ SEMED às fls. 97/99-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 107/108, do Processo Administrativo no 4571/2023, datado 28 de julho de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.571/2023.

Art. 30 Ficam expressamente excluídos da presente delegação: I Os atos de competência exclusiva ou privativa do Secretário Municipal de Gestão; II OS atos normativos; III Os atos que, por disposição legal ou regulamentar, exijam manifestação ou assinatura pessoal do titular da Pasta .

RESOLVE:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, 0 servidor Público Municipal CLAUDIO DOS SANTOS Do ROSARIO, matrícula no 00354591, ocupante da categoria funcional de Agente Cultural, Classe B, Nível 20, lotado originalmente na Fundação Municipal de Cultura FUMCULT/PMM.

Art. 40 Os atos praticados pelo Subsecretário de Logística no exercício da competência delegada serão considerados válidos e eficazes, produzindo todos os efeitos legais, respondendo 0 delegatário pelos atos praticados nos limites desta Portaria.

Art. 20

Este Portaria contar-se-à de 05 de dezembro de 2024.

Art. 50 A delegação terá vigência restrita ao período de recesso administrativo, compreendido entre 22 a 26/12/2025 e 29/12/2025 a 02/01/2026, podendo ser revogada qualquer tempo, mediante ato expresso. Art. 60 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 30- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de dezembro de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de dezembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 353/2025-GESTÃO

Dispõe sobre delegação temporária de competência ao Subsecretário de Logística da Secretaria Municipal de Gestão, para fins de continuidade administrativa durante 0 recesso.

DECRETOS DECRETONª 650872025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pela legislação municipal vigente, em especial pela Lei Orgânica do Município de Macapá, bem como pelo Decreto Municipal no 4.095/2021 PMM, que dispõe sobre a delegação de competências para atos de gestão no âmbito do Poder Executivo Municipal, CONSIDERANDO Os princípios da legalidade, eficiência, continuidade do serviço público e da hierarquia administrativa; CONSIDERANDO que delegação de competência constitui instrumento legítimo de

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VIVIA LUANE PICANÇO PELAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura

## Página 5

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de dezembro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2025.

Mo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 6.563/2025 ~ PMM

ALTERA 0 DECRETO No 6.235/2025-PMM, QUE REGULAMENTA A LEI Nª 2.730, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2023, QUE INSTITUI 0 PRÊMIO EDUCA MACAPÁ DE ALFABETIZAÇÃO, EDIÇÃO 2025, NA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, no seu Parágrafo único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO 0 objetivo do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização em reconhecer

premiar os Professores da Rede Municipal de Ensino de Macapá e a importância de homenagear e valorizar esses profissionais, por meio de uma política de reconhecimento e premiação que considere valorize os esforços docentes na promoção de uma educação de qualidade; com foco na alfabetização na idade certa; CONSIDERANDO a necessidade de ampliar 0 reconhecimento de mais profissionais do Prêmio Educa Macapá, alterando 0 critério de frequência na formação de Professor, abrangendo mais profissionais, caracterizando ato de natureza corretiva, interpretativa e integrativa, produzindo efeitos imediatos e aplicando-se ao ciclo vigente do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização Edição 2025, em observância aos princípios da razoabilidade, proporcionalidade; equidade pedagógica, eficiência administrativa e segurança jurídica.

CONSIDERANDO a conveniência de alteração do Decreto nª 6.235/2025 PMM, de 15 de outubro de 2025, que regulamenta 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização Edição 2025, para promover ajustes aos critérios de frequência formativa, desempenho das turmas, faixas de classificação e quadros de premiação; sem alteração da finalidade do prêmio, nos termos abaixo:

DECRETA:

Art. 1ª Fica alterado 0 inciso IV do Art. 8 do Decreto nª 6.235, de 15 de outubro de 2025, passando a vigorar com a seguinte redação: "Art. 80 Para concorrer à premiação, 0 PROFESSOR deverá atender aos seguintes critérios:

IV Ter participado de no mínimo 70% (setenta por cento) da carga horária total das FORMAÇÕES DE PROFESSORES, ofertadas durante 0 ano letivo de 2025, pelo Programa Educa Macapá da SEMEDIPMM; (NR) Art. 20 Fica alterado 0 Art. 9ª do Decreto nª 6.235, de 15 de outubro de 2025, passando a vigorar com seguinte redação: "Art. 90 Na edição de 2025, a premiação seguirá meta única de desempenho médio, fixada em 70% (setenta por cento) de acerto médio em cada ano do Ensino Fundamental Anos Iniciais (1ª ao 5ª ano), aferida com base nos resultados da Avaliação Somativa (Avaliação de Saída) (NR) Art. 30 Fica alterado 0 $ 1ª do Art. 10 do Decreto nª 6.235, de 15 de outubro de 2025, passando a vigorar com a seguinte redação: "Art. 10. $ 1 Para todos os anos do Ensino Fundamental Anos Iniciais (1ª ao 59), a classificação e os valores de premiação observarão as seguintes faixas:

Classificação 10 lugar 20 lugar 30 lugar

Faixa de Acerto Médio (AF3) 909 a 1009 80% a 89% 70% a 79%

Valor da Premiação RS 1.000,00 RS 750,00 RS 500,00

(NR)

Art. 40 Permanecem inalterados os demais artigos, incisos e parágrafos do Decreto nª 6.235/2025, de 15 de outubro de 2025.

Art. 5ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE. CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2025. co ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIG DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 6.562/2025 PMM

SEMASICTZS

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011-PMM;

PRESIDÊNCIA

EDITAL No 001/2025/CTM-ZS

Ata de Reunião Extraordinária para Eleição do

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Presidente e Vice Presidente do Conselho Tutelar de Macapá da Zona Sul. Aos qulnze dias do mês de dezembro de dois mil € vinte ecnco, às dezessels horas da tarde; na sede do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul, cito & Rua Hildemar Maia, 2444, bairro Buritizal, deu-se escolha do novo presidente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul para oanode 2026, que assumirá a partir 'do dia dez de janeiro de dois mil € vinte € seis até 0 dia dez de janeiro de dois mil 0 vinte € sete. Deu-se aberta a sessão da Eleição do   presidente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul para 0 mandato de 01 (umn) ano, através de voto aberto por parte dos conselheiros presentes, saber,  Edna Rodrigues de Oliveira, Waidir   Cosme Teixeira Moraes Filhor João Gomes Marques Neto; Ed Carlos de Oliveira dos Santos e Cristiane dos Santos Souza. Sendo eleitas por unanimidade pelos conselheiros supracitados; 2 consclheira EDNA RODRIGUES De OLIVEIRA para PRESIDENTE DO CONSELHO TUTELAR DA Zona SUL € 0 conselheiro JOÃO GoMES MARQUES NETO para VICE PRESIDENTE DO CONSELHO TUTELAR RA ZONa SUL. A reuniao deu-se por encerrada, eu EdnaRodrigues de Oliveira, conselheira tutelar, lavrei a presente ata que vai lida por mim e pelos demais conselheiros

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra a Estrutura   Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMCOM

Cristienades 'anto  scuza Conselheira Tutelar

Exlrato ERRATA PORTARIA N?. 22/2025 SMCsipmm

Wakdlirtrsus iho Sonselhtn Waldir {osme Teiygia raes Filho Consetheiro Tutelar

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE   COMUNiCaÇao SOCIAL, usando das alribuiçóes legais que Ihe s80 conleridas pelo Decreto n? 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Ant 232, ambos da Lei Organica do Municipio e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 _ PMM,

Kinoc Easar 5iar Ret DEênsel 'ques | 2on 5 {quun Cazes 4 2 Tersr João Gomes Marques Qetd 8 Oe212 Conselheiro Tutelar Becer

CONSIDERANDO, a Portaria nª 22/2025 SMCSIPMM , Art. 1 DESIGINAR servldora, ERIKA  CASTRO MOREIRA Chefia de gablnate, do grupo de cargos comisslonados da Secretaria Municipal de Comunicaçao Social-SMCSIPMM , para atuar como FISCAL DE CONTRATOS , cumulativamenle ao cargo Ja ocupado, Decreto n' 6.146/2025-PMM, a contar desta dala, por lempo indeterrninado € sem Ónus para administração pública. Amparado pelo disposto no $ 3" do art. 8' da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 Onde se lé:

22 ZoG Ed Carlos de Oliveira dos Santos Conselheiro Tucelar

Art 1 -PORTARIA Nª. 22/2025 SMCSIPMM;

SEMAM

Leia-se:

ECOPOSTOS LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (ECOPOSTO NONATO LEAL) CNPJ 49.373.068/0005-39 Torna   público  que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA de OPERAÇÃO; para exercer a Atividade de Comercio Varejista de Combustíveis   para   Veículos   Automotores e Comercio Varejista de Lubrificantes, a empresa fica localizada na Rua Manoel Eudóxio   Pereira nª 926, Bairro   Central, no Município de_Macapá Estado do Amapá

Art.1' _ PORTARIA Nª. 23/2025 ~ SMCSIPMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor, no dia 19 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal de Comunicação Social Smcsipmm.

Macapa AP , 19 de Dezembro de 2025

Mex

Janise CehaQwue ReZENDE Secretara Munlclpat de seretanss  72oro_ Janisoroanasde id/ social DECRETO Nª 5.532/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

SEMED

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

PORTARIA Nª 667/2025 2 SEMED

TORNA PÚBLICA A LISTA DOS PROFESSORES PREMIADOS DO PRÊMIO EDUCA MACAPÁ DE ALFABETIZAÇÃO " EDIÇÃO 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no USO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Decreto nª 6.235/2025-PMM e suas alterações;

CONSIDERANDO a Lei nª 2.730/2023-PMM, que dispõe sobre 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização no âmbito da rede municipal de ensino de Macapá, e que estabelece os   critérios   para a referida bonificação; visando reconhecer e valorizar os professores dos 1ª ao 5ª anos da rede municipal de ensino de Macapá;

CONSIDERANDO 0 desempenho dos professores(as) da rede municipal de ensino em regência nas turmas de 1ª a0 5ª anos; e os esforços em favor da aprendizagem quanto à melhoria na qualidade do ensino; durante 0 ano 2025;

RESOLVE:

Art. 1ª Tornar público 0 resultado do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização 2025.

Art. 20 Será observado a ordem de classificação; disposta no Anexo Único desta Portaria, conforme a aplicação dos critérios definidos no Decreto nª 6.235/2025- PMM.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 22 de dezembro de 2025. Documento assinado digitalmente goubr MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA Data: 22/12/2025 21.32.37-0300 Yerifique em https:/ {valídar iti gov br

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO Nª 5.439/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

ANEXO ÚNICO

PRÊMIO EDUCA MACAPÁ DE ALFABETIZAÇÃO 2025 RELAÇÃO DE PROFESSORES PREMIADOS EM 1 LUGAR

ORD

NOME DO SERVIDOR

UNIDADE ESCOLAR EMEF PROF.JOSÉ LEOVES 01 JUSCILENE GOMES SILVA RODRIGUES TEIXEIRA 02 LINARA VANESSA VALES MONTEIRO EMEF MARINETE DA SILVA MIRA EMEF PROF EUNICE DAS 03 RAQUEL DOS ANJOS ALFAIA CHAGAS FERNANDES 04 SUELLEN VAZ MACHADO EMEF RONDÔNIA 05 JOANA DARQUE GAMA DA SILVA EMEF CAETANO DIAS TOMAZ

ANO

NOTA

1 ANO

95,83 2 ANO 95,22

ANO 92,38 2 ANO 92,5 08 2ª ANO 90,00

RELAÇÃO DE PROFESSORES PREMIADOS EM 2 LUGAR

ORD

NOME DO SERVIDOR

UNIDADE ESCOLAR

ANO

NOTA

EMEF MAESTRO MIGUEL A DA SILVA EMEF ELITA NUNES MELO

01 LEONOR BARBOSA ROCHA 1 ANO 88,5 58 02 MACIEL DE SOUSA MENDES 1ª ANO 88,10 HEMELLY LORRANE MACIEL 03 RODRIGUES NASCIMENTO EMEF ANTONIO BARBOSA 10 ANO 88,02 04 MARLON PONTES DOS SANTOS EMEF RORAIMA 2ª ANO 86,80 05 JUCIVANE DA COSTA GUILHERME EMEF RONDONIA 1 ANO 86,46 06 SUZIANE DUARTE DIAS EMEF ELITA NUNES MELO 2ª ANO 86,25 07 DARLEIA LIMA PINTO EMEF HILDEMAR MAIA ANO 85,86 08 ROSILENE DA SILVA BATISTA EMEF RONDÔNIA 2ª ANO 85,5 63 09 ANA PATRICIA FIGUEIREDO ROCHA EMEF RORAIMA 1 ANO 85,16 ANTONIA CRISTIANE PEREIRA LEAO 10 DOS SANTOS EMEF ARACY NASCIMENTO 1 ANO 84,53 11 MARGARET DOMINGUES SOL SOL EMEF RONDÔNIA 1 ANO 84,52 EMEF PROF EUNICE DAS 12 JOANNA AIMEE DA SILVA BRAZAO CHAGAS FERNANDES 1 ANO 84,25 13 ROSSANE RAMOS ERVEDOSA EMEF AMAPA 1ª ANO 83,71 14 ELLEN NAJARA DE SOUZA BORGES EMEF ARACY NASCIMENTO 1 ª ANO 83,04 EMEF EXPEDICIONARIO 15 IZABELLE DE CASTRO TAVARES WILSON MALCHER 10 ANO 82,81 16 ELIENE CRISTINE PICANCO BELO EMEF CAETANO DIAS TOMAZ 2ª ANO 82,39 FERNANDA MARIA ERVEDOSA 17 SOUZA EMEF AMAPA 10 ANO 81,99 18 ZENAIDE LAUINNY DA SILVA FIUZA EMEF PROFª NEUSONA 2" ANO 81,98 EMEF CACILDA F 19 MARCIA ARAUJO BATISTA VASCONCELOS 2ª ANO 81,54 20 LIDIANE OLIVEIRA DA SILVA EMEF ARACY NASCIMENTO 1 ANO 81,52 MICHELLE KATIANE DE MEDEIROS 21 RIBEIRO EMEF HILDEMAR MAIA 1 ANO 81,11 EMEF PROFª LUCIA NEVES 22 SUELI NASCIMENTO DA SILVA DENIUR 2ª ANO 80,19 JOSE REGINALDO DUARTE EMEF PROFª IZABEL FURTADO 23 RODRIGUES NEGRÃO 2ª ANO 80,00 24 NILZILENE PACHECO DE LIMA EMEF PARAISO DAS ACACIAS 1 ANO 80,00 25 JEANE GOMES DO NASCIMENTO EMEF RONDONIA 4ª ANO 80,00

## Página 9

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

RELAÇÃO DE PROFESSORES PREMIADOS EM 3 LUGAR

ORD

NOME DO SERVIDOR

UNIDADE ESCOLAR EMEF MARIALOIZA BELLO DA SILVA EMEF PROFª RAIMUNDA DA SILVA VIRGOLINO EMEF JOSAFÁ AIRES DA COSTA EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA

ANO

NOTA

1 ANO

01

MARCELA CARDOSO SEOANE

79,38

02 INEZILDA SANTANA RABELO DA SILVA 03 ELIZA ARRUDA PEREIRA 04 BARBARA CAMOES LACERDA JORGE EMILDO PANDILHA DOS 05 SANTOS

1 ANO 1 ANO 2ª ANO

79,26 79,09 78,95

1 ANO

EMEF CACILDA F VASCONCELOS EMEF MAESTRO MIGUEL A DA 06 SOCORRO FERREIRA LIMA SILVA 07 EVANILDA REDILA PANTOJA DE SOUZA EMEF CACILDA F VASCONCELOS 08 TAIZA PINTO MONTEIRO EMEF RONDÔNIA 09 IVOCLEIDE COELHO VALES EMEF PROFª NEUSONA 10 PATRICIA DA SILVA TOLOSA EMEF ELITA NUNES MELO 11 TEREZA CRISTINA LOBO BRAZAO EMEF RONDONIA EMEF MARIA JOSE DOS SANTOS 12 EMERSON PINHEIRO MATIAS FERREIRA 13 MATEUS VILHENA FARIAS EMEF RORAIMA 14 DOMINIQUE GOMES BARBOSA SANTOS EMEF GOIAS NAIARA MARIA DE ALMEIDA AZEVEDO 15 LIMA EMEF JOSAFÁ AIRES DA COSTA MARIA DO SOCORRO SANTANA 16 BORGES EMEF ARACY NASCIMENTO 17 DAIANE DA SILVA ROCHA EMEF ELITA NUNES MELO EMEF PROFª RAIMUNDA DELIMA 18 MARIA DE NAZARE SANTANA BORGES GUEDES 19 ARIANA SANTOS DE CARVALHO EMEF ARACY NASCIMENTO NARA JACQUELINE SOARES DE 20 MORAIS EMEF CACILDA F VASCONCELOS EMEF MARIA LUIZA BELLO DA 21 OTAILANDIA DE JESUS BELO DE SOUZA SILVA 22 ELIELMA DA SILVA ALMEIDA EMEF GOIAS 23 AGDA MARIA DA SILVA DOS SANTOS EMEF CACILDA F VASCONCELOS 24 JEUSIANE DOS SANTOS ALMEIDA EMEF PROFª NEUSONA HELENA SOCORRO DOS SANTOS 25 NASCIMENTO EMEF CACILDA F VASCONCELOS EMEF PROF. SEBASTIÃOROCHA 26 LIDIANE SENA FERREIRA SANTOS EMEF MAESTRO MIGUEL A DA 27 CLEIDIANE CORDEIRO PIRIS SILVA EMEF MARIA EUGENIA MACIEL 28 FRANCIDALVA DAS NEVES CARDOSO SENA EMEF PROF.JOSELEOVES 29 ROSIMERE GARCIA SENA TEIXEIRA 30 LUCILVANNY CORDEIRO TEIXEIRA EMEF GUITA DIONE MICHELA NASCIMENTO DOS 31 SANTOS EMEF HILDEMAR MAIA EMEF MARIA JOSE DA SILVA 32 LENA FLAVIA CARVALHO MARTINS CASTELO EMEF PROFª LUCIA NEVES 33 ANDREIA CRISTINA ALVES VENITES DENIUR 34 MARIELE SAMARA MORAES REBELO EMEF ELITA NUNES MELO 35 GLEICIENE CALDAS REIS EMEF GOIAS EMEF PROF JOSE CARLOS LIMA 36 MARIA VALDECY DO CARMO ALMEIDA DA SILVA 37 DAYANE SANTOS DE SOUZA EMEF RONDÔNIA CENTRO DE EDUCACAO PROF 38 ELZA BARBOSA DE SOUZA BIGU

78,94

1 ANO 3" ANO 1 0 ANO 2 ANO 2ª ANO 3' ANO

78,78 78,41 78,29 78,24 78,07 77,48

3ª ANO 2 ANO 1 ANO

77,38 77,19 76,90

2 ANO

76,70

2ª ANO

76,30 76,19

1 ANO

2 ANO

75,89 2 ANO 75,80

1 ANO

75,71

2ª ANO

75,70 1ª ANO 75,63 ANO 75,00 2 ANO 74,83

2 ANO

74,82

1 ANO

74,79

3 ANO

74,68

2ª ANO

74,61 2ª ANO 74,50 1 ANO 74,50

2ª ANO

74,43

1 ANO

73,96

2ª ANO

73,94 3ª ANO 73,92 2ª ANO 73,65

2ª ANO 3ª ANO

73,57 73,39

1ª ANO

73,17

## Página 10

Macapá, 22.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

KARINA DE PAULA ANDRADE DOS 39 SANTOS 40 ROSANA MAIA DOS SANTOS JEANNE DO SOCORRO BATISTA 41 AGUIAR 42 CLAUDIANE MIRANDA DA COSTA

EMEF JOSAFA AIRES DA COSTA 2ª ANO 73,16 EMEF ESFORCO POPULAR 1 ANO 73,10 EMEF PROFª ANA MARIA DA SILVA 3ª ANO RAMOS 72,83 EMEF EXP WILSON MALCHER 2ª ANO 72,31 EMEF PROFª RAIMUNDA DE LIMA 43 DEYSE SOUZA SOARES 1 ANO GUEDES 72,22 44 ERIANE BRAGA COUTINHO EMEF CACILDA F VASCONCELOS 1 0 ANO 72,15 EMEF PROFª ANA MARIA DA SILVA 45 EDICLEIA LAZAME PINHEIRO FELIX 2ª ANO RAMOS 72,13 46 IVANEIDE DO CARMO SOUZA EMEF JOSE DUARTE DE AZEVEDO 2ª ANO 72,06 47 HELDER JUAN TOLOSA PINHEIRO EMEF RONDÔNIA 5ª ANO 71,91 48 DENISE DE ALMEIDA LEMOS EMEF ARACY NASCIMENTO 2ª ANO 71,71 49 ROSILENE DE OLIVEIRA CAMPOS EMEF QUILOMBOLA VELHO CHICO 2ª ANO 71,61 50 RODRIGO DE SOUZA RODRIGUES EMEF HILDEMAR MAIA 4ª ANO 71,32 EMEF PROFª ELIANA FLEXA 51 MARIA MADALENA ARAUJO GOMES VILHENA 2ª ANO 71,09 52 VALDIRENE FRANCO RIBEIRO EMEF RECANTO DA AMIZADE 1 ANO 70,94 53 LUCICLEIA GOMES SILVA EMEF PARAISO DAS ACÁCIAS ANO 70,88 54 ELIONE COELHO DA SILVA EMEF PARAÍSO DAS ACÁCIAS 2 ANO 70,83 55 LIDIERY ALMEIDA MENDONCA EMEF AMAPA 2ª ANO 70,74 56 CHURCHELLY FRAZAO DA SILVA EMEF JOANNA SANTOS DA SILVA 2ª ANO 70,60 EMEF PROFª ANA MARIA DA SILVA 57 JOSILENE DA SILVA OLIVEIRA RAMOS 1 ANO 70,47 58 RODRIGO SOUZA CARVALHO EMEF AMAPA 3ª ANO 70,46 EDILBERTO RONALDO BENTES REBELO 59 JUNIOR EMEF IZABEL NEGRAO 1 ANO 70,31 60 JANICE LEITE DA SILVA SANTOS EMEF CACILDA F VASCONCELOS 4ª ANO 70,02 61 JUCIRENE DO CARMO NASCIMENTO EMEF ELIANA FLEXA VILHENA 2ª ANO 70,00 62 DINALUCE MARIA PAIVA BORGES EMEF PROF GUITA 4 ANO 70,00 MACAPATUR 49d U. @4 LIDIANE VIEIRA PIMÉNTEL Diretora Prosidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM PORTARIA Nª 49/2025 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA

MACAPAPREV

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.075/2025 MACAPATUR;

ERRAIA

PORTIARIAY 049/022 MACAPREY

Nv curpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 049/2022 MACAPAPREYIFMML,   publicado no DOM nª4290, em 09 dc março de 2022.

RESOLVE:

ONDE SE LÊ:

~art.6" 1, I, IIL, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s Art. 46, IlI € 47 € 44 da Lei nª 976/99-PMM

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixo descriminada;  pertencente ao Grupo de Cargos Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente.

LEIA-SE:

~art.6 , L, II. IlL, [V da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0 Art.47-A da Lei nª 976/9-PMM

Art 3*  Esta   portaria cntra cm vigor na data  de sua publicaçao; revogadas #s disposicdes em contrario.

ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA Matrícula: 1702-7/1 Função: TÉCNICA EM TURISMO Período Aquisitivo: 2025 Período Solicitado: 02/01/2026 à 31/01/2026.

Registre-fe, publiquc-se € cumpra-se,

Macap-AP, 26 de junho dc 2025.

Art2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

JANAYNAGOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Dçfreto n" 82/2025-PMM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 22 de dezembro de 2025.
