---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-04_Diário Oficial 5187 - 03.12.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-04_Diário Oficial 5187 - 03.12.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnIcIPIO _DEMAP DECRETO Nª 526,DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de dezembro úe 2025 -Kª 5187

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Maric Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Municipio PROGEM

AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MA CAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajang Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇOES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação dc D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos cias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas € 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 03.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMAM

Servidor: Cleuma Rodrigues Amanajás Matricula: 165781 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo aquisitivo: 13/07/2024 à 13/07/2025

PORTARIA Nª. 043/2025 ~ SEnAnPMn

Servidor: Edilena Lúcia Cantuária Dantas Braga Matrícula: 233701 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 13/07/2024 à 13/07/2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De meio Ambiente DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuições legais, considerando Lei n'.2.078i2013-PMk € Os Decretos nª 1.386/2018-PMM € 0 Decreto nª , 5.843/2025-PMia.

Servidor: Elienne do Socorro Melo Pantoja Matricula: 286221 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 14/07/2024 à 14/07/2025

RESOLVE:

Servidor: Fernanda Barbosa Pinheiro Matrícula: 619481 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 14/07/2024 à 14/07/2025

CONCEDER ao Servidor JOSE ADEMIR DoS SANTOS COSTA, matrícula 00062066, ccupante do cargo de Diretor do Departamento de Administração € Finanças, portador do CPF n   602.553.662-72, rasidente na Avenida das Rosas, 3665, Jardim Marco Zero (Loteamento Chefe Clodoaldo) MacapálAP , Suprimento de Fundos no valor de R$ 8.000,00 (Oito mil reais) qual deverá aplicar os Fecursos concedidos nas demandas da unidade solicitante; conforme justificativa contida na Solicitação de Ccncessão de Suprimento de Fundcs

Servidor: Geny Moreira Niz Marvulle Matricula: 288511 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período aquisitivo: 11/07/2024 à 11/07/2025

Servidor: Giuliano Monteiro Marinho Matrícula: 289591 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 11/07/2024 à 11/07/2025

Prazo de aplicação; 30 (trinta) dias, A contar da data de emissão da ordem bancária, Prazo para Prestação de Contas: Até 30 {trinta) dias, após 0 tenino do prazo de aplicação. Classificação de despesa: { x ) 3.3.90.30 ( ) 3.3.90.33 ( 3,.2.80.36 ( 1 3.3.80.38 ( x ) 3.3.90 1 44.90.52

Servidor: Janete Socorro da Silva Vieira Matrícula: 289751 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Paríodo aquisitivo: 08/07/2024 à 08/07/2025

Servidor: Jeremias Magno Barroso Matrícula: 288431 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período aquisitivo: 01/07/2024 à 01/07/2025

Eu, Valcir Marvrulle, me comprometo a atestar

veracidade e legitimidade das despesas a serem pagas comn OS recursos dos Suprimento de Fundos ~Adiantamentos.

Servidor: José de Arimateia Medeiros Matricula: 129391 Categoria Funcíonal: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 15/07/2024 à 15/07/2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se = PUBLIQUE SE Gabinete do Socretário Municipal de Meio Ambiente, 03de Dezenabro de 2025

Servidor; Marco Antônio Melo da Silva Matrícula: 286731 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 22/12/2024 à 22/12/2025

VAlcir Mafvulle Secrotirio Municipai 80 Male dabiendo; Decervoivimanto Suetenitavel & Posturd Urbena 8elab Darcrbn Ia2S Fru

Servidor: Maria Auricléia de Souza Leite Matricula: 126881 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 14/07/2024 à 14/07/2025

Servidor: Maria do Socorro Batista Rosa do Carmo Matricula: 284361 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 10/0712024 à 10/07/2025

SEMFI

PORTARIA Nª 59/2025 _ Semfi

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da LeiOrgânica do Municipio de Macapá considerando disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de janeiro de 2026.

Servidor: Michele de Souza Furtado Matrícula: 895671 Categoria Funcional: Técnico em AdmÍnistração Pública Período aquisitivo: 26/06/2024 à 26/0612025

Servidor: Ozemiene Leal Barros Matrícula: 284601 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 13/07/2024 à 13/07/2025

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Servidores do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 05/01/2026 à 03/02/2026.

Servidor: Paula Francinetti França de Souza Matricula: 127931 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 13/0712024 à 13/07/2025

Servidor: Airton Adalberto Neves Barbosa Matrícula: 289831 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo aquisitivo: 10/07/2024 à 10/07/2025

Servidor: Walter Gomes Garcia Matrícula: 287971 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período aquisitivo: 12/07/2024 à 12/07/2025

Servidor: Ana Maria Marques de Oliveira Matrícula: 285501 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 10/07/2024 à 10/07/2025

Servidor: Willian Klaus de Almeida Fernandes Matrícula: 292111 Categoria Funcional: Fiscal de Tríbutos Periodo aquisitivo: 11/07/2024à 11/07/2025

Servidor: Charles Silvestre Reis Vogado Matricula: 285841 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 13/07/2025 à 13/07/2026

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 05 de janeiro de 2026. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 3

Macapá, 03.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 28 de novembro ce 2025.

ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de janeiro de 2026.

RESOLVE:

MÁRIO RBCHA DE MATOS NETO

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias acs Servidores abaixc relacionados, pertencente ao Quadro de Servidores do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de   FinançasSEMFI, no periodo de 02/01/2026 à 31/01/2026.

SECRETÉRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

PORTA RIA N?.60/2025 = SEMFI

Servidor: Elisete Viana Morais Matricula: 292031 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 10/0712024 à 10/07/2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS,wusando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de janeiro de 2026.

Servidor: Márcia Regina Silva Matrícula: 291731 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 11/07/2024 à 11/07/2025

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionados , pertencente 20 Quadro de Servidores do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 12/01/2026 à 10/02/2026 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor 2 partir do dia 02 de janeiro de 2026. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 28 de novembro de 2025.

Servidor: Cleude de Amorim Lima Matricula; 285061 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 14/07/2024 à 14/07/2025

MÁRIO BOCHA BE MATOS NETO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 12 de janeiro de 2026. Revogadas as disposiçães em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças, 28 de novembro de 2025.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 332/2025 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, Inciso V, da Lei Complementar no 065/2009-PMM, que disciplinava 0 percentual 609 (sessenta Por cento) para a concessão da Gratificação de Atividade Técnica, sendo alterada pela Lei Complementar no 074/2010-PMM no Art. 10 a contar de 01 de abril de 2010, passando a0 percentual de 85% (oitenta € cinco por cento), e por conseguinte a Lei Complementar nª 107/2014-PMM, modificou 0 percentual passando para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), a contar de 01 de abril de 2014, incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo aos Pedagogos; bem como Os termos do Parecer Nª 1139/2025, ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 101/102.B e devidamente Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 104/105, do Processo Administrativo no 3301.0825/2019-SEMED/ PMM, datado do dia 20 de setembro de 2019, sob 0 1Doc Processo Administrativo 5.484/2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ATIVIDADE TECNICA no percentual de 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo da servidora municipal CLAUDIA MONTEIRO DE AQUINO , matrícula n' 00518451, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Atividade Técnica contar-se-á de janeiro de 2001 Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

MÁRIO ROCHA DEMATOS NETO

SECRETÁRIG MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

PORTARIA Nª 61/2025 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM e considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente 30 mês de janeiro de 2026.

RESOLVE:

Art 70 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 {trinta} dias aos Servidores abaixo relacionados; pertencente ao Quadro de Servidores do Município  de Macapa Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no periodo de 20/01/2026 à 18/02/2026.

Servidor: Helena Pantoja Maciel dos Santos Matricula: 283201 Categoria Funcional: Técnico em Administração Pública Período aquisitivo: 10/06/2024 à 10/06/2025

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 20 de janeiro de 2026. Revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário   Municipal de Finanças, 28 de novembro de 2025.

MÁRIO ROCFA DEMATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

PORTA RIA Nª. 62/2025 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 162/2025 PMM e considerando

## Página 4

Macapá, 03.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE 2 PUBLIQUE-SE. GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de dezembro de 2025.

6)

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {tririta) dias, parz 0 sarvidor JOAQUIM SILVA DO ESPIRITO SANTO, inscritc scb 2 matricula n' 625451 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Auxiliar de Artífice; pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02de janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM

SEMAS

1

Art 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinalura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete ca Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 03 de dezembro de 2025,

ERRATA

Portaría n' 328/2025-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5174, datado em 13 de novembro de 2025.

ONDE SE LÊ:

LUCIANA ARABJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n? 5 229/2025 _PMM

Ar 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para a servidora ALCIDALEA MACÊDO DE SOUZA, inscrita sob a matricula nª 622781 que exerce Cargo de Provimerto Efetivo de Educadora Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, no perícdo de 01 de dezembro 30 de dezembro de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

PORTARIA N' 354/2025 4 SEMASPPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que   Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5* do Decreto n". 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LEIA-SE:

RESOLvE;

Art 1ª DESIGNAR; € servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor do Departamento de Material e Patrimônio, matrícula n' 60724, como fiscai € gestor; servidor JHONY WILLIAM SILVA DE SOUZA, Diretor do Departamento de Proteção Especial, matrícula n?.60724 e a senvidora HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA, Diretora do Departamento de Proteção Básica, matrícula n? 60712,lotados na SecretariaMunicipal de Assistência Social SEMASIPMM, para   Acompanhar Fiscalizar Processo n'. 12.01.000.186/2024, relacionado estruturação da rede de proteção social , compra de mobiliário, equipamentos eletronicos, veiculos outros itens essenciais para modernização e adequação das unidades de atendimento ao Serviço Único da Assistencia Social, para atender a Secretaria Munlcipal de Asslstência Social SEMAS e seus equipamentos sociais vinculados.

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinte)   dias, para 2 servidcra ALCIDALEA MACÊDO DE SOUZA, inscrita sob a matricula nª . 622781, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , no período de 02  de janeiro à 31 de janeiro de 2026, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025.

(

Ar. 29

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 03 de dezembro de 2025.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

LUCIANA ARAUJÓ GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP, 02 de dezembro de 2025.

ERRATA

Portaria n 330/2025-SEMASIPMM, publicada no Diário Oficial co Municipic nª 5176, datado em 17 de novembro de 2025 .

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Decreto n? 6 229/2025 _PMM

Secretária Municipal de Assistêncie Social - SEMASIPMM

ONDE SE LÊ:

(

FUMCULT

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias, para 0 servidor JOAQUIM SILVA DO ESPIRITO SANTO inscrito sob 2 matrícula nª. 625451 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Auxiliar de Artífice; pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no periodo de 01 de dezembro à 30 de dezembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025. 2025.

EXTRATO DE CONTRATO Nª 035/2025 - FUMCULTIPMM Nª Processo: 6.567/2025 FUMCULTIPMM

Inexigibilidade de Licitação nª 035/2025 FUMCULT Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratada: VB ENTRETENIMENTO, CNPJ: 35.617.247/0001-36. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico. Fundamento Legal: art. 74, II da Lei 14.133/21 Vigência: 02 meses a contar da assinatura. Valor Total: RS500.000,00, Fonte: 1500. Origem Orçamentárias: Tesouro

(

LEIA-SE:

## Página 5

Macapá, 03.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Municipal. Data de Assinatura: 28.11.2025

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 10   de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2025.

6us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DC MUNICÍPIO DE MACAPA

VB ENTRETENIMENTO CNPJ: 35.617.247/0001-36

DECRET0 Nª 6.487/2025 PMM

A VIVIANE MENDES DE Assinado de forma digital por A VIVIANE MENDES DE OLIVEIRA:3561724700 OLIVEIRA: 35617247000136 0136 Dados: 2025.11.28 19:04.40 -03'00'

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

MACAPATUR

Art 19 AUTORIZAR a designação da Servidora LILIAN SILVA D' ALMEIDA Coordenadora Geral de Contratos de Projetos e Capitação de Recursos da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM , para responder, cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Municipal de Governo, em substituição ao titular que estará em gozo de férias no período de 1ª a 30/12/2025.

PORTARIA Nª 46/2025 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER   férias regulamentares de 30 (trinta dias a servidora MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de dezembro de 2025.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.072/2025 MACAPATUR;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2025.

@uo

RESOLVE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente a0 Grupo de Cargos Efetivos do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente

DECRETO Nª 6.504/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO Matricula: 16722-3/1 Função: MONITOR TURISTICO Periodo Aquisitivo: 2024 a 2025 Período Solicitado: 05/01/2026 à 04/02/2026 .

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art2ª . Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DECRETA:

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear RAÍSSA SIQUEIRA VILELA MACIEL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 03 de dezembro de 2025.

9d AU, @4 LiDIANE VIEIRA PIMENTeL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ Phh

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de dezembro 2025.

DECRET 0 Nª 6.480/2025 _ PMM

AO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPA

GABI PORTA RIA Nª 559/2025 GABIIPMM

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias  regulamentares, no período de 1ª a 30/12/2025, 0 Servidor JOSÉ FURLAN NETO Secretário   Municipal de Governo, SEGOVIPMM, referente a0 período aquisitivo de 2024/2025.

A Secretária Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 6.474/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

## Página 6

Macapá, 03.11.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO Pág.06 Considerando os termos do Memorando nª 2020, e; 50.564/2025-1Doc, datado de 02/12/2025, da Secretaria Considerando os termos do Memorando nª Municipal de Finanças SEMFIIPMM. 50.564/2025-1Doc, datado de 02/12/2025, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM; RESOLVE: Considerando ainda, a Portaria nª 559/2025- Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GABIIPMM, datada de 03/12/2025, que autoriza a viagem do MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Finanças, que se deslocará de MacapáJAP, sede de suas Municipal de Finanças. atividades funcionais, até a Cidade de São PaulolSP , no período 09 a 11/12/2025, para participar de uma reunião RESOLVE: sobre Securitização da Dívida Ativa no Município de Macapá. COM ônus para esta Municipalidade. Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFIPMM, para de suapublicação, com efeitos a contar do dia  09 de responder; cumulativamente,   pelo   Cargo de Secretário dezembro de 2025. Municipal de Finanças SEMFI, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE funcionais, até a Cidade de São PaulolSP , no período 09 a 11/12/2025, para participar de uma reunião sobre Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 03 de dezembro de Securitização da Dívida   Ativa no Município de Macapá. 2025. SEM ônus para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09  de dezembro de 2025.

JGiune (L < QL? COsTa PINTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL~ Em exercício Decreto nª 6.474/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 03 de dezembro de 2025.

PORTA RIA Nª 560/2025 GABIIPMM

xen

JULCILENE COSTA PINTO

A Secretária   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 6.474/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de

SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em exercício Decreto nª 6.474/2025-PMM

PROGEM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

TERMO DE ACEITE DE PROPOSTA DE ACORDO

ACEITANTE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ , pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com sede na Avenida Fab, 850, Centro, Macapá, Amapá, CEP 68900-453, neste ato representado pelo Excelentíssimo Senhor Prefeito de Macapá ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, casado, portador da cédula de identidade RG n. 2193329 SSPIPA, inscrito no CPFMF sob 0 n. 402.503.502-20, domiciliado na Avenida Fab, 850, Centro, Macapá, Amapá, CEP 68900- 453.

OFERTANTE: VTAL

REDE NEUTRA DE TELECOMUNICAÇÕES S.A, companhia aberta registrada na categoria B, inscrita no CNPJIMF sob O nª 02.041.460/0001-93, com sede na Rua Casa do Ator, nª 919, Vila Olímpia, São Paulo, SP, CEP 04546-003, neste ato representada na forma de seu estatuto social.

OBJETO: Referente à Proposta de Acordo realizada pela VTAL datada de 07 de novembro de 2025 .

1DO OBJETO DO ACEITE

## Página 7

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

0 ACEITANTE manifesta; por meio deste termo; seu pleno e irrevogável aceite à Proposta apresentada pela OFERTANTE, que visa regularizar a sua ocupação por prazo determinado; dos imóveis ("Estações' localizados nos seguintes endereços:

a) Rua Vereador Júlio Maria Pinto Pereira;   1650 a 1750, Jardim Felicidade (CJF); b) Rua Claudomiro de Moraes, 169, Novo Buritizal (CBT); c) Rod. Duca Serra, 801 (CBZ).

2. DA CONTRAPARTIDA (PONTOS DE CONEXÃO)

Como contrapartida a regularização mencionada no item 1, e em conformidade com 0 item 4 da Proposta ("Contraproposta da V.tal"), anexo a0 presente Termo de Aceite, 0 ACEITANTE acolhe a oferta de instalação de pontos de acesso gratuito à internet (500 MB), em cada ponto.

Ficam definidos; neste ato, os 6 (seis) "Pontos Iniciais" e os 2 (dois) "Pontos Adicionais' totalizando os 8 (oito) "Pontos de Conexão" que serão instalados pela OFERTANTE, nos seguintes locais:

2.1) CONJUNTO HABITACIONAL MUCAJÁ BEIROL

Logradouro: Rua Jovino Dinoá, 36, Beirol, Macapá ~ AP

Localização: https:llmaps app goo gWMzrkcsDpsXMubDWwg Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.2) CONJUNTO HABITACIONAL MESTRE OSCAR BONÉ AZUL

Logradouro: Alameda Sentinela Nortente, Ipê, Macapá AP Localização: https:llmaps app goo gUvgzbykZoYVLD2ryió Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.3) CONJUNTO HABITACIONAL SÃO JOSÉ ~ BURITIZAL

Logradouro: Av. Rufino da Conceição Pinheiro, Buritizal, Macapá AP Localização: https:llmaps app goo gV3WYFgKnHk3YABNSAA Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi

## Página 8

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.4) CONJUNTO HABITACIONAL MACAPABA I - BRASIL NOVO (Ponto 1)

Logradouro: Rua Jorge Fernandes Ribeiro, Quadra 03, Conjunto Habitacional Macapaba I, Macapá ~ AP (Centro Comunitário) Localização: https:llmaps app goo gUKMiSdPPETWISodZVg Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.5) CONJUNTO HABITACIONAL MACAPABA II _ BRASIL NOVO (Ponto 2)

Logradouro: Rua 04, Conjunto Habitacional Macapaba II, Macapá ~ AP (Centro Comunitário) Localização: https:llmaps app goo gVG6YfIMQhefaxEA8n% Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.6) CONJUNTO HABITACIONAL AÇUCENA BURITIZAL

Logradouro: Av. 13 de Setembro, Quadra 03, Novo Buritizal,  Macapá AP (Centro Comunitário) Localização: https:llmaps appgoo gVD83NFjURfVUaZeUcA Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.7) CONJUNTO HABITACIONAL NELSON DOS ANJOS ~ CONGÓS

Logradouro: Av. Raimundo Antônio Machado, Novo Buritizal, Macapá AP, 68.904-043 Localização: https:Imaps appgoo gVOtin8rsHIIbC8EUt6 Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

2.8) ORLA VIVA PERPÉTUO SOCORRO

Logradouro: Rua Beira  Rio, Orla do Perpétuo Socorro, Macapá AP, 68.905-800 Localização: https:llmaps app goo g1PguUJ33X3XngFLFHA Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

## Página 9

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

3. DAS CONDIÇÕES E OBRIGAÇÕES

0 ACEITANTE declara estar ciente e de acordo com todas as condições estabelecidas na Proposta apresentada; comprometendo-se especialmente com 0 seguinte:

1 Viabilidade Técnica: A implementação dos 08 (oito) Pontos de Conexão listados   acima fica condicionada à conclusão favorável  da diligência presencial (visita in loco) pela OFERTANTE, para confirmação definitiva da viabilidade técnica e operacional;

2. Prazo de   Vistoria e Instalação: 0 ACEITANTE se compromete a viabilizar a diligência presencial no prazo de até 15 (quinze) dias a contar da assinatura deste Termo Confirmada a viabilidade; a OFERTANTE deverá efetuar a instalação em até 15 (quinze) dias contados da visita técnica; podendo ambos os prazos ser prorrogados por igual período, desde que devidamente justificado e por fato alheio a vontade do OFERTANTE

3 Obrigações do Município: 0 ACEITANTE assume a responsabilidade exclusiva e OS custos relativc - a quaisquer obras civis; manutenções prediais, segurança, vigilância; adequações elétricas ou outras intervenções de infraestrutura física necessárias à instalação e operação dos   pontos . A proposta da OFERTANTE   contempla   unicamente 0 fomnecimento e ativação dos equipamentos (ONTs)

4. Prazo dos Serviços: A OFERTANTE instalará e manterá, mediante a contratação de fornecedor terceirizado, os equipamentos nos Pontos de Conexão pelo período de 15 (quinze) meses, contados da ativação dos serviços; sendo a referida ativação formalizada por meio de comunicação ao e-mail do ACEITANTE; (gabinete progem@macapa.ap.gov.br). Findo referido período; toda e qualquer responsabilidade pela manutenção dos equipamentos, bem como pelos custos a ela   relacionados; junto ao fornecedor contratado pela V.tal, caberá exclusivamente ao ACEITANTE, caso mantenha os serviços.

5. Acesso às Estações: 0 ACEITANTE garante à OFERTANTE 0 acesso e posse plenos e irrestritos às "Estações" (item 1 deste Termo), 24 horas por dia, 7 dias por semana, e concede autorização formal para 0 uso das mesmas pelo prazo de 15   (quinze) meses, com possibilidade de prorogação de 24 (vinte e quatro)  meses, contados da ativação dos serviços, caso haja interesse de ambas as partes.

## Página 10

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

4 DA FORMALIZAÇÃO

0 presente aceite é condição para a assinatura do instrumento contratual definitivo; que será redigido em moldes satisfatórios para ambas as Partes, refletindo todas as condições da Proposta e deste Termo.

E, por estarem de acordo, firmam 0 presente. Macapá/AP, 27 de novembro de 2025.

Assinado por: Ina Diandra Foutoura Msruira 4749422949C0407

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Assinado por: lntêuio Paulo & Blivlira Funlau A5980802755748E

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DocuSigned by:

DocuSigned by:

269386846986488= 84A7E5858454+29 V.IAL REDE NEUTRA DE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

TERMO DE PARCERIA

a) PARCEIRO PÚBLICO: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com sede na Avenida Fab, 850, Centro, Macapá, Amapá, CEP 68900-453, neste ato representado pelo Excelentíssimo Senhor Prefeito de Macapá ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, casado, portador da cédula de identidade RG n. 2193329 SSPIPA, inscrito no CPFIMF sob 0 n. 402.503.502 - 20, domiciliado na Avenida Fab, 850, Centro; Macapá, Amapá, CEP 68900-453.

b) PARCEIRA PRIVADA: VTAL REDE NEUTRA DE TELECOMUNICAÇÕES S.A., companhia aberta registrada na categoria B, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 02.041.460/0001-93, com sede na Rua Casa do Ator, nª 919, Vila Olímpia, São Paulo; SP, CEP 04546-003, neste ato representada na forma de seu estatuto social (doravante "V.TAL")

CONSIDERANDO  que 0 MUNICÍPIO cedeu;,   originalmente;  imóveis à então empresa pública do conglomerado TELEBRAS, responsável pela operação dos

## Página 11

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

serviços de telefonia fixa no território municipal e região, a qual posteriormente, foi incorporada pelo GRUPO OI, passando a ser concessionária dos referidos serviços públicos em regime de concessão;

CONSIDERANDO que a V.IAL passou a utilizar parte desses imóveis por meio de   Contrato de Comodato celebrado com 0 GRUPO OI, mantendo neles equipamentos de transmissão de dados que asseguram a conexão à internet de milhares de instituições públicas e privadas e de consumidores   pessoas  fisicas no Estado do Amapá; CONSDDERANDO que, em 23 de julho de 2025, 0 MUNICPÍPIO notificou 0 GRUPO OI quanto a reversão da autorização concedida à companhia para 0 uso dos imóveis localizados à (i) Rua Vereador Júlio Maria Pinto Pereira; 1650 a 1750, Jardim Felicidade ( CJF"); (ii) Rua Claudomiro de Moraes, 169, Novo Buritizal (  CBT"); e (iii) Rod. Duca Serra, 801 (" CBZ' ou, em conjunto; <Estações");

CONSIDERANDO que as   referidas   Estações   abrigam;  atualmente, uma infraestrutura crítica de telecomunicações responsável por assegurar a conexão à internet de mais de 28 mil residências e centenas de sociedades empresárias, instituições públicas privadas, bem como de órgãos públicos; sendo que a interrupção abrupta de suas atividades, sem prazo razoável para a realocação das instalações, acarretaria a suspensão do acesso à internet de milhares de usuários.

CONSIDERANDO 0 interesse do MUNICÍPIO e da V.IAL em evitar 2

interrupção abrupta dos serviços de telecomunicações que dependem dos equipamentos instalados nas Estações sendo   imprescindível a concessão de  prazo técnica e operacionalmente   adequado   para que a V.TAL descomissione, com segurança, a infraestrutura existente a fim de evitar prejuízos aos milhares de usuários no Amapá;

CONSIDERANDO 0 interesse público na promoção da inclusão digital, por meio da instalação de pontos de acesso gratuito à internet em beneficio da comunidade local, sem ônus financeiro ao MUNICÍPIO;

CONSIDERANDO a disposição do MUNICPPIO e da V.IAL em alcançar solução consensual que conceda tempo adequado ao descomissionamento dos equipamentos e à promoção da inclusão digital; e

CONSIDERANDO a proposta apresentada pela V.TAL em 07 de novembro de 2025, que fundamenta a presente parceria e detalha a regularização temporária do e a contrapartida de instalação de 8 (oito) pontos de acesso gratuito à internet

As Partes   resolvem   celebrar 0 presente Termo de Parceria,   mediante as seguintes cláusulas e condições:

## Página 12

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

CLÁUSULA PRIMEIRA ~ DO OBJETO

1.1. 0 presente Termo de Parceria tem por objeto duplo:

a) Autorizar à Vtal que ocupe por um prazo determinado

necessário ao

descomissionamento dos equipamentos de titularidade da V.TAL, instalados nos nas Estações listadas no item 1.2, de forma a permitir que tal descomissionamento seja feito de forma segura, sem que haja interrupção do serviços prestados pela VTAL

b) Estabelecer, como contrapartida; a instalação e manutenção, pela VTAL, de 8 (oito) pontos de acesso gratuito à internet ("Pontos de Conexão") em locais públicos definidos pelo MUNICÍPIO, visando a promoção da inclusão digital.

1.2. As "Estações" (Objeto 1.1 'a') atualmente utilizadas pela VTAL são:

a) Rua Vereador Júlio Maria Pinto Pereira; 1650 a 1750, Jardim Felicidade (CJF); b) Rua Claudomiro de Moraes, 169, Novo Buritizal (CBT); e c) Rod. Duca Serra, 801 (CBZ).

1.3. Os "Pontos de Conexão" (Objeto 1.1 'b') a serem instalados pela VTAL são:

1.3.1. CONJUNTO HABITACIONAL MUCAJÁ BEIROL

Logradouro: Rua Jovino Dinoá, 36, Beirol, Macapá " AP Localização: https: Kmaps ªpp go9 gLMzrkcsDpsXMubDWw% Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m? capacidade para 300 usuários simultâneos

1.3.2. CONJUNTO HABITACIONAL MESTRE OSCAR ~ BONÉ AZUL

Logradouro: Alameda Sentinela Nortente, Ipê, Macapá AP Localização: https: Imaps app goo gLvgzbykZoYVDZrvió Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

1.3.3. CONJUNTO HABITACIONAL SÃO JOSÉ - ~ BURITIZAL

Logradouro: Av. Rufino da Conceição Pinheiro, Buritizal, Macapá AP Localização: https: maps app go9 g/3WYEginHk;YABNSAA Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m? capacidade para 300 usuários simultâneos

## Página 13

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

13.4. CONJUNTO HABITACIONAL MACAPABA I _ BRASIL NOVO (Ponto 1)

Logradouro: Rua Jorge Femandes Ribeiro; Quadra 03, Conjunto Habitacional Macapaba I, Macapá AP (Centro Comunitário) Localização: https: maps app goo gIKMiSdPPEIWISodZVg Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m? capacidade para 300 usuários simultâneos

1.3.5. CONJUNTO HABITACIONAL MACAPABA II BRASIL NOVO (Ponto 2)

Logradouro: Rua 04, Conjunto Habitacional Macapaba II, Macapá AP (Centro Comunitário) Localização: https: Imaps app g0 gIG6YfSMQhefaxEA8n2 Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

1.3.6. CONJUNTO HABITACIONAL AÇUCENA ~ BURITIZAL

Logradouro: Av. 13 de Setembro, Quadra 03, Novo Buritizal, Macapá AP (Centro Comunitário) Localização: https: maps appgoo gLDB3NEiLRfVUaZeUcA Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

1.3.7. CONJUNTO HABITACIONAL NELSON DOS ANJOS ~ CONGÓS

Logradouro: Av. Raimundo Antônio Machado, Novo Buritizal, Macapá AP, 68.904-043 Localização: https: maps app goo gVItin8rsHIIbCSEUté Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

13.8. ORLA VIVA ~ PERPÉTUO SOCORRO

Logradouro: Rua Beira Rio, Orla do Perpétuo Socorro, Macapá AP, 68.905-800 Localização: https: maps appgo0 gVPguUJ33X3XngELFHA

Solução: Indoor com 3 estruturas de acesso Wi-Fi Cobertura: Raio aproximado de 60 m?, capacidade para 300 usuários simultâneos

## Página 14

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

'Todos 0s pontos a0 norte citado com solução Indoor, 3 estruturas Wi-Fi, velocidade de 500 MB, cobertura de 60m' e capacidade para 300 usuários simultâneos; conforme Proposta e aceite) .

CLÁUSULA SEGUNDA DAS OBRIGAÇÕES DA V.TAL

2.1. Em relação aos Pontos de Conexão (Objeto 1.1 ''):

a) Realizar a instalação e ativação dos 8 (oito) Pontos de Conexão listados na Cláusula 1.3, fomnecendo os terminais ópticos de rede (ONTs) e demais equipamentos necessários;

b) Realizar a diligência presencial (vistoria) nos 8 locais no prazo de 15 (quinze) dias da assinatura deste Termo, podendo 0 prazo ser prorrogado; uma única vez; por igual período; desde que devidamente justificado e por fato alheio a vontade da V.IAL;

c) Efetuar a instalação no prazo de 15 (quinze) dias após a confimação da viabilidade técnica na vistoria, podendo 0 prazo ser prorrogado, uma única vez, por igual período; desde que devidamente justificado e por fato alheio a vontade da V.TAL;

d) Manter 0 bom funcionamento dos serviços de conectividade (500 MB) ativos e realizar as manutenções   necessárias nos equipamentos   pelo período de 15   (quinze) meses contados da ativação; sendo a referida ativação formalizada por meio de comunicação a0 e-mail da Prefeitura (gabinete progem@macapa.ap.-gov.br); e

e) Arcar com os custos de um fornecedor terceirizado; que será escolhido exclusivamente à critério da V.tal, para a execução da instalação dos equipamentos que darão suporte à conexão de internet; pelo prazo fixado no item 4.2

2.2. Em relação às Estações (Objeto 1.1 'a'):

a) Utilizar os imóveis listados no item 1.2 estritamente para os fins de prestação de serviços de conectividade e descomissionamento da infraestrutura ali alocada;

b) Zelar pela integridade fisica dos imóveis públicos ("Estações " responsabilizando-se por quaisquer danos causados por seus prepostos ou equipamentos durante 0 período de ocupação e desmobilização;

c) Não realizar quaisquer obras civis ou modificações estruturais nos imóveis sem a prévia e expressa autorização do MUNICÍPIO;

## Página 15

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

d)   Responsabilizar-se pela vigilância e integridade de seus próprios   equipamentos alocados nas Estações; e

e) Até 0 término do prazo de vigência; desocupar integralmente as Estações; removendo toda a sua infraestrutura e deixando os imóveis livres e desembaraçados .

CLÁUSULA TERCEIRA - DAS OBRIGAÇÕES DO MUNICÍPIO

3.1. Em relação às Estações (Objeto 1.1 'a':

a) Conceder à V.IAL a autorização fommal para 0 uso das Estações pelo prazo de 15 (quinze) meses, contados da assinatura deste Termo, para que esta possa efetuar 0

b) descomissionamento da infraestrutura instalada nas Estações, 0 qual poderá prorrogado nos termos do item 4.2 abaixo; caso haja concordância de ambas as partes;

c) Garantir à V.:TAL 0 acesso e a detenção irrestrita às Estações; 24 horas por dia, 7 dias por semana; durante a vigência da parceria; e

d) Remover quaisquer óbices ou restrições que atualmente impeçam 0 acesso da V.IAL às Estações.

3.2. Em relação aos Pontos de Conexão (Objeto 1.1 ''):

a) Disponibilizar os locais listados no item 1.3 para a diligência presencial da V.TAL nas datas a serem agendadas entre as Partes;

b) Arcar exclusivamente com todas as despesas relativas a obras civis; manutenções prediais;   adequações  elétricas ou intervenções  de infraestrutura física necessárias  à instalação e operação dos Pontos de Conexão;

c) Responsabilizar-se integralmente pela segurança e vigilância dos locais de instalação (edículas, espaços de convivência) e dos equipamentos (ONTs) fornecidos pela VTAL, protegendo-os contra vandalismo; extravio, furto ou roubo; e

d) Assumir a responsabilidade integral pela manutenção e continuidade dos serviços de internet após 0 término do prazo de 15 (quinze) meses de manutenção pela VTAL.

## Página 16

Macapá; 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

CLÁUSULA QUARTA " DA VIGÊNCIA

4.1. 0 presente Termo de Parceria terá vigência de 15 (quinze) meses, contados da data de sua assinatura.

4.2. 0 prazo de 15 (quinze) meses poderá ser prorrogado para até 24 (vinte e quatro) meses contados da ativação dos serviços, mediante Termo Aditivo, caso a VTAL confirme a aprovação intema de tal extensão, conforme suas regras de governança.

CLÁUSULA QUINTA ~ DO INADIMPLEMENTO E DA REVERSÃO

5.1. 0 descumprimento de quaisquer obrigações estabelecidas neste Termo por uma das Partes, que não seja sanado no prazo de 10 (dez) dias após notificação extrajudicial, ensejará a rescisão de pleno direito da parceria; sem prejuízo de eventuais perdas e danos comprovadamente incorridos

5.2. (Cláusula de Reversão Automática) Fica pactuado; em caráter irrevogável, que 0 descumprimento, pela V.TAL, de quaisquer obrigações relativas aos cuidados com os imóveis públicos ("Estações") listados no item 1.2 implicará na reversão dos imóveis ao MUNICÍPIO, notadamente:

a) A utilização dos imóveis para fins diversos dos estipulados na Cláusula 2.2 'a';

b) A comprovação de dano a0 patrimônio público (Estações) por culpa ou dolo de seus prepostos (Cláusula 2.2 '';

c) A realização de obras não autorizadas (Cláusula 2.2 'c') implicará na revogação imediata da autorização concedida na Cláusula 3.1 'a' , ressalvado a execução de obras

necessárias, especialmente obras emergenciais, fundamentais a manutenção dos serviços da V.TAL

5.2.1 _ Nessas hipóteses, 0 MUNICÍPIO deverá notificar a V.TAL por escrito; anexando demonstração técnica objetiva da ocorrência (relatório técnico; laudo elou   registro fotográfico), com indicação da cláusula violada.

5.2.2 As Partes reconhecem em comum acordo que as Estações possuem atualmente condições precárias e grande infraestrutura de telecomunicações já instaladas, razão pela qual a V.TAL assume, durante 0 prazo concedido na Cláusula 3.1 'a' a gestão dessas Estações no estado em que se encontram e conforme relatório fotográfico anexo (Anexo)

## Página 17

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

5.3. Ocorrendo qualquer das hipóteses do item 5.2, ª detenção dos referidos imóveis ("Estações") reverterá  automática, imediata e integralmente a MUNICÍPIO DE MACAPÁ, devendo a VTAL desocupá-los e remover seus equipamentos no prazo improrrogável de 72 (setenta e duas) horas:.

5.3.1-0 descumprimento do prazo para a desocupação dos imóveis e a remoção integral dos equipamentos sujeitará a VTAL ao pagamento de multa diária no valor de RS 1.000,00 (mil reais), contada a partir do primeiro dia subsequente a0 término do prazo; até a completa desocupação e retirada dos equipamentos instalados nas Estações .

5.4. A reversão automática tratada no item 5.3 não exime a V.TAL de sua obrigação de reparar eventuais danos comprovadamente causados aos imóveis; ressalvado os desgastes naturais decorrentes do tempo e do uso das Estações e inerentes ao desempenho das atividades da V.TAL

CLÁUSULA SEXTA ~ DO FORO

6.1. Fica eleito 0 Foro da Comarca de MacapálAP para dirimir quaisquer controvérsias oriundas deste Termo de Parceria, com renúncia expressa a qualquer outro; por mais privilegiado que seja.

E, por estarem justas e pactuadas, assinam 0 presente Termo em 02 (duas) vias de igual teor e forma.

E, por estarem de acordo, firmam 0 presente. Macapá ~ AP , 1 de dezembro de 2025.

Assinado por:

lua Diandra outoura Marlira 474943204859407 ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Assinado por:

lutênnio Pauls & Blivira Fulan As9eobo2zseZ4be

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DocuSigned by:

DocuSigned by:

2C03058ACDs64pe 84A75E8E8A54429 V.TAL REDE NEUTRA DE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

## Página 18

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.18

Ddocusign

Certificado de Conclusão Identificação de envelope: 7AOF28CD-D9AG-45OF-A8ED-161BFBDC224A Status: Concluído Assunto: Complete com 0 Docusign: ACEITE DA PROPOSTA MUNICÍPIO x V.TAL (vf) pdf, TERMO DE PARCERIA (vf_ Projeto Coupa (Ex: 23, 35, 48) Sem espaçol: Nª SAP (Ex: 4612345678): Razão Social Fornecedor: Tipo de Envelope: Área Demandante: Envelope fonte: Documentar páginas: 17 Assinaturas: 8 Remetente do envelope: Certificar páginas: 5 Rubrica: 0 Heitor Peres Da Costa Assinatura guiada: Ativado Selos: 2 Praia de Botafogo, 166 Selo com Envelopeld (ID do envelope): Ativado Rio de Janeiro; RJ 22250-145 Fuso horário: (UTC-03.00) Brasília heitor costa@vtal com Endereço IP: 163.116.233.87

Rastreamento de registros Status: Original 01 de dezembro de 2025 12:43

Portador: Heitor Peres Da Costa heitor costa@vtal com

Local: DocuSign

Eventos do signatário Assinatura Ana Diandra Fontoura Moreira Assinado por: gabinete progem@macapa.ap. gov.br Ina Diandra Fsntoura Moruira Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 1749332949C0407 (Nenhuma) Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado Usando endereço IP: 138.0.133.10

Registro de hora e data Enviado: 01 de dezembro de 2025 12:47 Visualizado: 01 de dezembro de 2025 14.21 Assinado: 01 de dezembro de 2025 14.32

Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: Aceito: 01 de dezembro de 2025 14.21 ID: Oaab75db-a5ad-4421-b2bd-f1745e4c9b2c

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Assinado por; gabinete@macapa.ap.gov br Uutênio Pauls & Blmlira Fulau Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta A69302027527485 (Nenhuma) Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado Usando endereço IP: 138.0.133.10

Enviado: 01 de dezembro de 2025 14.32 Visualizado: 01 de dezembro de 2025 15:19 Assinado: 01 de dezembro de 2025 15.22

Termos de Assinatura € Registro Eletrônico: Aceito: 01 de dezembro de 2025 15:19 ID: ab96daa4-07b2-44d2-8a6e-6e2fa00e59aa

Anna Carolina Abrantes anna.abrantes@vtal com Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta (Nenhuma)

Enviado: 01 de dezembro de 2025 15.22 Visualizado: 01 de dezembro de 2025 15.26 Assinado: 01 de dezembro de 2025 15.26

Usando endereço IP: 2804:7f0.b080.e44c:.55cf:c620.785:1beo Assinado com 0 uso do celular

Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: Não oferecido através da Docusign

Eventos do signatário Assinatura Bruno Giovenazzi DocuSigned by: bruno giovenazzi@vtal.com CFO 2cdjoseaCd86426 V.TAL Rede Neutra de Telecomunicações SA Adoção de assinatura: Desenhado no dispositivo Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta (Nenhuma) Usando endereço IP: 45.146.54.107 Assinado com 0 uso do celular Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: Não oferecido através da Docusign

Registro de hora e data Enviado: 01 de dezembro de 2025 15.26 Visualizado: 01 de dezembro de 2025 | 15.56 Assinado: 01 de dezembro de 2025 15.56

Jose Miguel Vilela Junior josemiguel.vilela@vtal com diretor

DocuSigned by:

Enviado: 01 de dezembro de 2025 15.56 Visualizado: 03 de dezembro de 2025 10.39 Assinado: 03 de dezembro de 2025 10,40

B4A7EE8EBASA429

## Página 19

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.19

Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta (Nenhuma) Adoção de assinatura: Desenhado no dispositivo Usando endereço IP: 163.116.233.24

Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: Aceito: 03 de dezembro de 2025 10.39 ID: dcc207ac-34e7.47df-94d1-cf5e5c476279

Eventos do signatário presencial

Assinatura

Registro de hora e data

Eventos de entrega do editor

Status

Registro de hora e data

Evento de entrega do agente

Status

Registro de hora e data

Eventos de entrega intermediários

Status

Registro de hora e data

Eventos de entrega certificados

Status

Registro de hora e data

Eventos de cópia

Status

Registro de hora e data

Eventos com testemunhas

Assinatura

Registro de hora e data

Eventos do tabelião

Assinatura

Registro de hora € data

Eventos de resumo do envelope Envelope enviado Entrega certificada Assinatura concluída Concluido

Status Com hashlcriptografado Segurança verificada Segurança verificada Segurança verificada

Carimbo de datalhora 01 de dezembro de 2025 12.47 03 de dezembro de 2025 10.39 03 de dezembro de 2025 10.40 03 de dezembro de 2025 10.40

Eventos de pagamento Status Termos de Assinatura e Registro Eletrônico

Carimbo de datalhora

1ermos ae AssInarura e Kegistro Eletronico criaao em: '25 ae oUIuDrO ae ZUZZ 16:14 Partes concordam em: Ana Diandra Fontoura Moreira, Antônio Paulo de Oliveira Furlan; Jose Miguel Vilela Junior

ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE

From time to time, V.tal (we; us or Company) may be required by law to provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign system. Please read the information below carefully and thoroughly; and if you can access this information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature Disclosure (ERSD) please confirm your agreement by selecting the check-box next to 'I agree to use electronic records and signatures' before clicking 'CONTINUE within the DocuSign system:

Getting paper copies

At any time; you may request from us a paper copy of any record provided or made available electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you elect to create a DocuSign account; you may access the documents for a limited period of time (usually 30 days) after such documents are first sent to you: A fter such time, if you wish for us to send you paper copies of any such documents from our office to you; you will be charged a S0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the procedure described below

Withdrawing your consent

If you decide to receive notices and disclosures from us electronically; you may at any time change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures

## Página 20

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.20

only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures electronically is described below .

Consequences of changing your mind

If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format; it will slow the speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format; and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents from us.

All notices and disclosures will be sent to you electronically Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide electronically to you through the DocuSign system all required notices; disclosures, authorizations, acknowledgements; and other documents that are required to be provided or made available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given us Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through the paper mail delivery system. If you do not agree with this process; please let us know as described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures electronically from us.

How to contact Vtal:

You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to receive notices and disclosures electronically as follows:

To advise V.tal of your new email address

To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures electronically to you; you must send an email message to uS at and in the body of such request you must state: your previous email address; your new email address.

If you created a DocuSign account; you may update it with your new email address through your account preferences.

To request paper copies from V.tal

To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided by us to you electronically; you must send us an email to and in the body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and telephone number.

To withdraw your consent with V.tal

To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic format you may:

i. decline to sign a document from within your signing session; and on the subsequent page, select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may;

## Página 21

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

ii. send us an email to and in the body of such request you must state your email, full name, mailing address; and telephone number.

Required hardware and software

The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The current system requirements are found here: https: support docusign com guides signer-guidez signing-system-requirements.

Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically

To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to other electronic notices and disclosures that we will provide to you; please confirm that you have read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper Or electronically save this ERSD for your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described herein; then select the check-box next to 'I agree to use electronic records and signatures= before clicking 'CONTINUE' within the DocuSign system

By selecting the check-box next to I agree to use electronic records and signatures you confirm that:

You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure; or save or send this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future reference and access; and Until or unless you notify V.tal as described above; you consent to receive exclusively through electronic means all notices; disclosures; authorizations; acknowledgements; and other documents that are required to be provided or made available to you by V.tal during the course of your relationship with V.tal.

Prefeitura de Macapá
