---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-12-02_Diário Oficial 5184 - 28.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 12
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-12-02_Diário Oficial 5184 - 28.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UncPI DEMACAr DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de novembro de 2025 Nª 5184

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETARIAS / SECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MunicIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL No CAD. Único 6 No PROGRAMA BOLSA FaMÍLIA. FundaMENTO LEGAL: 0 ART. 37, InCISO IX, Da   COnSTITUIÇÃO FEDERAL, LeI Ne   8.745/1993 E Demais ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊnCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATD É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE:1669 , E.D: 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL R$ 1.518,00

SEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO Administrativo De PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 49/2025-SEMAS/PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PRefeitura municipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUnICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Sob 0 N?, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL; INSCRITA SoB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE N?. 319317 RESIDENTE E Domiciliado NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): RITANGELA FERREIRA RODRIGUES, PORTADOR (A) Do RG N?,  487447 , CPF Nª 008.548.332-00, RESIDENTE E DomiciliADo NA AVENIDA 24 De Julho, N 84, BAIRRO: Novo BURITIZAL, NESTA CIDADE: 0 objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR {A) SOCIAL; PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, InCiso IX   DA CONSTITUIÇÃO FEOERAL, Lei Nª  8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO De VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZe) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL R$ 1.518,00

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Socia L DECRETO Nª 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

FERNANDA MENDONÇA DA SILVA {PE2829.896,073856+42 Gl CARG8: ENTREVISTABOR SOCIAL

CoNTRAto ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 051-2025-SEMAS/PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, NOS  TERMOS Do inciso Ix Do ARtigo 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. CONTRATANTE; PREFEITURA MUNiciPal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Ne, 05.995.766/0001-77, Com SeDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA Sob CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE N?. 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): GABRIELA LEITÃO SOUSA , PORTADOR DO RG N? 754410, CPF Nª 039.965.272-84, ResiDENTE E Domiciliado NA RUA AVENIDA NESSY COSTA DA SILVA, N 978, BAIRRO: PANTANAL, NESTA CIDADE. 0 objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E 4 CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR {A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD Único E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO é DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL 'nteressE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244,0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1.90,04, CUSTEIO; 3.1 VALOR MENSAL RS 1.518,00

MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

Qtsngta {ruua Rajagu) RITANGELA FERREIRA RODRIGUES CPF: 008.548.332-00 CARGO; ENTREVISTADOR (A) SOCIAL

CoNTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 050/2025-SEMAS/PMM

Contrato AdMInISTRATIvO PARA ADMISSÃO TEMPORARIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do IncISo IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA Municipal De MACAPA, PoR intermÉdio DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO; INSCRITA NO CNP} SOB 0 Nª, 05.995.766/0001-77, COM Sede NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURCE} , INSCRITA SOB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE "?, 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): FERNANDA MENDONÇA DA SILVA PortaDOR Do RG Ne . 651968, CPF N? 030.894.072-56, RESDENTE E DOMICILIADO NA RUA DOS MARACUJAS , N 471 , BAIRRO: LOTEMENTO AÇAl, NESTA CIDADE: 0 objetivo DA PRESEN} E CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚB'ICC É CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇao DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR Na ÁREA DA AssiSTÊnCIA

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

Gsluale &il Seu GABRIELA LEITÃO SOUSA CPF; 039.965.272-84 CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 52/2025-SEMAS/ PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL InteReSsE   PÚBLICO, NCS TERMOS Do Inciso Ix Do Artigo 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS

## Página 3

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇNES CONTRATANTE: PREFEITURA MunIcIPAl DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SENiS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CnP} SoB 0 Nª, 05.995.766/0001-77, COM SedE NA RUA OdilARDO SIlVa, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA Sob CPf N? 740.661.372-53, CARTEIRA De identidade N?, 319317 ResIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ. CONTRATADO (A): ALESSANDRA VIEIRA CHAGAS , PORTADOR DO RG Nª. 802122, CPF N? 064.492.212-59, RESIDENTE E DoMiciLIADo NA RUA ANTONIO FlExa DA COSTA N 452, BAIRRO; INFRAERO I, NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DEASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEi N? & 745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO 'Nicial Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DoZE} MESES & Conta;{ Da DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL interesse PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODo PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, E.D; 3.1.90,04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL RS 1.518,00

{1uba Howlhs ADre dafignío PAULA MaNUELLY AlMEIDA FGU€IRA CPF: 038.305.872-44 CARGO; ENTREVISTADOR (A) SOCIAL

CONTRATO Administrativo De PRESTAÇÃO DE SERvIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ng 054/2025-SEMAS/FMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do Inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS  CONDIÇÕES. CONTRATANTE; PrefeituRa MuniciPal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 Nª, 05,995.766/0001-77, COm SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SoB CPf N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne. 319317 ReSIDENTE E DOMICILIADO NESTA CidaDE De MACAPÁ. CONTRATADO (A): ANA PAULA LOBATO MONTEIRO, POHTADOR {A) Do RG Nª, 598864, CPf Nª 026.236.802-13, RESIDENTE E DOMICILIADO NA RUA AVENIDA SAÚDE PIMENTEL DE CANTO N' 921, BAIRRO: NOvO BURITIZAL, NESTA CIDADE. 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA Municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, INCISO Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª 8.745/1993 E Demais ALTERAÇÕES PRAZO de VIGeNCIA: 0 PRAZO IniciAl Do Presente CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL InterResSE PÚBlICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1,90.04, CUSTEIO; 3.1, VALOR MENSAL R} 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE novemeRo De 2025,

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

Juumondus Viaw; chicacus ALESSANDRA VIEIRA CHAGAS CPF: 064,492.212-59 CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL Contrato Administrativo DE PRESTAÇÃO DE SERMIÇOS Pox EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 053/2025-SEMAS ;'Mim

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social DECRETO N? 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

Contrato ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEituRA municipal DE MACAPÁ, PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?, 05.995.766/0001-77, COM Sede NA RUA ODILARDO SIlVa 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NeSTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR' LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª. 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): PAULA MANUELLY ALMEIDA FIGUEIRA , PORTADOR DO RG Nª, 787045, CPF N? 038.305.872-44, RESIDENTE € DoMiciliado NA RUA EVANDRO CARNEIRO De Melo, N 1113 BAIRRO: CONGÓS, NESTA CidaDE: 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃD POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR {A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA Social OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO € No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ARI 37, INCISO Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES.   PRAZO De VigÊncia: 0 PRAZO INiCIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇ-O, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO; PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL R$ 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRO DE 2025.

Anes Bauuk Ltab ANA PAULA LOBATO MONTEIRO CPF: 026.236.802-13 CARGO; ENTREVISTADOR (A) SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 055/2025-SEMAS/?MM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do InciSO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇAO FEDEHAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS CONDIÇÕES. CONTRATANTE; PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNP} SoB 0 Ne. 05.995.766/0001-77, CoM Sede NA RUA ODiLARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª. 31931? RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE De MaCAPÁ_ CONTRATADO (A}: LARISSE Mendes BARBOSA) PORTADOR (A} Do RG N?. 535993, CPF N? 025.593.982-57, RESIDENTE E omiciliado NA RUA RUA MARIA DE FATIMA PICANÇO ARDASSE, N 1113, BAIRRO: INFRAERO Il, NESTA CIDADE 0 Objetivo a Presente CONTRATAÇÃC PoR EXCEPCIONAL inteResSe PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO Na FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA AtuaR NA ÁREA DA ASSISTÊNCiA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA . FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix, DA CONSTirUlçÃO FEDERAL; Lei N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

## Página 4

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Vigencia: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE (ontrato D: 12 {DOZE} MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OlseRVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, Pcdendo, Peristindo NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍoDo. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 2569, Ed; 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL RS 1.518,00 MACAPÁ/AP , 19 DE NOVEMBHC DE 2025 .

PELA SECRETARIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SoB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE N?, 319317 ResIDENTE E DOMICILIADO nesta CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): ANA SABRINA VIANA AGUIAR, POITADOR (A) Do RG N?, 412602, CPf N 034,522.602-08, Residente € DOMICILIADO NA RUA SAPUCAIA N 1749, BAIRRO: VALE VERDE, NESTA CiDADE 0 objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCiONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRA'TAÇAO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADCR {A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SociAl No Cad ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃC FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE ViGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO PERSISTINDO NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE; 1669, E.D; 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1, VALOR MENSALRS 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NoVEMBRO De 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE AssistÊncia Social DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

Juuse   Uluvds {ohuzn LARISSE MENDES BARBOSA CPF: 025.593,982-57 CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SeRviÇos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 56/2025-SEMAS/P VM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMFORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, NOS TERMOS Do InciSo IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SoB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE; PREFEITURA MUNiCiPal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SeMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?, 05.995.766/0001-77, Com Sede NA RUA ODILARDO SILVA; 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF Ne 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE N?. 319317 RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CidadE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): JEFFERSON AMORIM CARDOSO, PORTADOR DO RG Nª, 735127, CPF N? 052.301.692-14, RESIDENTE E DOMICILIADO NA RUA 02, bloco 03, Apartamento 204, Mucajá, BAIRRO: Beirol Nesta CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR {A) SOCIAL; PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL No CAD ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART, 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LE} N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO iNICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZE} MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PeRSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODC. PROGRAMA DE TRABALHO; 08.244,0001.2.148, FONTE: 1669, ED; 3.190.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL R$ 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

da éalzxmno

Aqucs

ANA SABRINA VIANA AGUIAR CPF: 034.522.602-08

CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 058/2025-SEMAS/PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX DO ARTIGO 37 DA ConstitUIÇÃO FEDERAL, Sob AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES. CONTRATAnTE: PREFEITURA Municipal DE MACAPA, PoR intermÉdio DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?. 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ODILARDO SIlVa 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTiDadE Nª, 319317 ResidEntE € DOMICILIADO NESTA CIDADE dE MACAPÁ. CONTRATADO (A): LOANE BIANCA BRITO CARDOSO, PORTADOR {A) Do RG N? 677147, CPF Nª 039.562.072-46, RESiDEntE DOMICILIADO NA RUA RUA 4, N' 467, BAIRRO; MARAEAIXO 2 NESTA CIDADE. 0 ObJETIVO DA PRESENTE CONTRA AçAO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSISTÊnCIA SOCIAL No CAD, ÚnICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, Inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES, PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PResente CONTRATO É DE 12 {DoZe) MeSES A {ontar DA DATA De PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO Por IGUAL PERÍODo. PROGRAMA DE 'rABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL RS 1.518,00 MACAPÁ/AP , 19 DE NOVEMBRD DE 2025

LUCIANA ARPÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/202S/PMM CONTRATANTE

J/lubom frsun Cangisss 5 JEFFERSON AMORIM CARDOSO CPF; 052.301.692-14 CARGO; ENTREVISTADOR (A) SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SER'IÇOs POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 057/2025-SEMAS-"MM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso Ix Do Artigo 37 Da CONSTitUiÇÃO FEDERAL, SoB As SEGUINTES CLÁUSULAS CONDIÇÕES. CONTRATaNTE; PREFEITURA MunIcipal DE MACAPÁ, PoR IntERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CnPJ SOB € N?, 05.995,766/0001-77, [oM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE AtO REPRESEntaDo

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETaRIA MUNICIPAL DE AssistencIA ScCi} ! DECRETO N? 6.229/202/PMm CONTRATANTE Lcan Ban.e Bra{c Ccndms LOANE BIANCA BR'TO CaRDOSC CPF: 039.562.072-46 CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

## Página 5

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 059/2025-SEMAS/PMM

NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍodo PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, fonTE: 1668, ED; 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1 VALOR MENSAL RS 1.518,C0 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRO DE 2025.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPDRARIA de PESSOAL POR EXCEPCIONAL inTERESSE PÚBUCO NCS TERMOS Do inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SoB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES CONTRATANTE: PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ, POR INTEKMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Ne, 05.995.766/0001-77, CoM SeDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª, 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE E MACAPÁ. CONTRATADO (A}: CHRISTIANO ELIAS MELLO Da Silva, PORTADOR (a) Do RG Ne 249656 , CPf Ne 792.470.402-72, ResiDENTE € DOMICILIADO NA RUA TIA GERALDA, QUADRA CS B'OCo 05, APARTAMENTO 102, RESIDENCIAL JaRdim AÇUCEN; BAIRRO: NOVO BURITIZAL, NESTA CidaDE 0 objetivo DA Presente CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBlICO 0 CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA fUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETaRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI Nª  8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO De VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATU É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL Interesse PÚBLICO, PODENDO; PERSISTINDO NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA DE TRABALHO; 08.244.0001.2.148, FONTE; 1669, E.D: 3.190.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL R$ 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025/PMM CONTRATANTE ~Auculn Caulumt BaG

AURILENE CAVALCANTE BATISTa CPF; 551.960.632-34 CARGO; ENTREVISTADOR (A} SOCIAL CONTRATADO

CONTRATD ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇCS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 061/2025-SEMAS/ PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOal POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso Ix DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES CONTRATANTE: Prefeitura Municipal De MACAPÁ, POR InTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA OdilARDO Silva, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGE INSCRITA Sob CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA De IDENTIDADE N?. 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ. CONTRATADO (A}: JAQUELINE FEITOSA DOs SANTOS, PORTADOR (A) Do RG Ne, 761441, CPf N? 057.397.512-41, RESIDENTE E DOMICILIADO NA RUA AVENIDA CABO MAURÍCIO N 1071, BAIRRO: ZERÃO, NESTA CIDADE. 0 OBJETIvo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO € 4 COnTReTACaO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL De Assistencia Social No aD ÚnICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO [FGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; LEI Nª 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGeNCIA; 0 PRAZO IMiCIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 {DOZE) MESES A CONTAR Da DATA DE PUBLICAÇÃO , OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PodEnDo PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA DE TRABALHO; 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1.90.04, CustElO: 3.4. VALOR MENSAL R$ 1.518,00 MACAPÁ/AP , 19 DE NOVEMERC DF 2025.

LUCIANA ARÀÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE utas Mlasa CHRISTIANO ELIAS MELLO DA SILVA CPF: 792,470.402-72 CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 060/2025-SEMAS/ PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSAO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS Seguintes CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MuNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?, 05,995.766/0001-77 , COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF Nª 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE N?. 319317 RESIDENTE DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ CONTRATADO (A): AURILENE CAVALCANTE BATISTA, PSRTADOR {A) Do RG N?, 7435330, CPF NE 551.960.632-34, Reswdente E DOMICILIADO NA RUA RAIMUNDO RAMOS DOS SANTDS, N 1343, BAIRRO; CIDADE NOVA, NESTA CIDADE 0 OBJETIVO 0, PRESEnTE CONTRATAÇÃO POR EXcEPCional INTERESSE PÚalico € CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA Da ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL de ASSISTÊNCiA SOCIAL No CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLS;, FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, inciso IX, DA   CO,STITUIÇÃO FederaL, Lei N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 PRaZo INiciAl Do Presente CONTRAT) 4 DE 12 {DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO

LUCIANA ARAUJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MuniCIPAL De Assistencia Sccal DECRETO N? 6,.229/2025/PMMa CONTRATANTE

Jaqu Qne a4soc Ds, Sonls) JAQUELINE FEITOSA DOS SANTOS CPF: 057.397,512-41 CARGO: ENTREVISTADOR {A} SOCIAL CCntkatadd

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 062/2025-SEMAS /PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA AdMISSÃO TEMPORÁRIA dE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO NOS TERMOS Do Inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEiTURa MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEM5, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 N?, 05.995.766/0001-77, Com SEDE NA RUA  ODILAIIDO SILVA , 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, Neste Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGE - INSCRITA

## Página 6

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SoB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA ciDADE DE MACAFÁ. CONTRATADO (A): GRAZIELA FARIAS De PAULA, Portancr Do RG Ne, 895130, CPF Ne 060.079.492-06, RESIDENTE E Domoua9o NA AVENIDA MANGA ROSA N 1107, Bairro: Brasil Novo, NESTA CidadE. 0 objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POf EXCEPCIONAL InTERESSE PÚBLICO € A CONTRATACAO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIC NA FUNÇÃO DE EntrvisfadoR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL No CAD ÚnICo E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL LEI N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É De 12 (Doze) Meses A Contar Da DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL WNTERESSE PÚBUCO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍoDo. PROGRAMA Dt TrABALho: 08.244.0001.2.148, FONTE; 1669, ED: 3.190.04, CUSTEIO; 3.1. VALOR MENSAL RS 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRC DE 2025.

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERViÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 64/2025-SEMAS/PMM

CONTRATO Administrativo PARA ADMISSÃO TEMPURÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, Nos TERMOS Do inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS Seguintes CLÁUSULAS E CONDIÇOES. CONTRATANTE: PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 Ne, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO; CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF Nª 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª, 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO ANDRÉ DOS SANTOS CASTRO, BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA De IDENTIDADE N? 690720, E INSCRITOIA) No CPF SOB Ne 042.039.862-73 , Residente E DOMICILIADO(A) NA AV. DOS GUARANIS N' 508 BAIRRO; BURITIZAL, CidadE: MACAPÁ-AP, CONTATO: (96) 9841.1-6859, Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPC RÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR {A) SOCIAL, PARA AtuaR N: AREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA Mlinicipal De AssisteNcia SOCIAL NO CAD.  ÚNICO E NO PROGRAIIA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART: 37 , InCIso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI Nª 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÔES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZE} MESES A CONTAR DA DATA DE  PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PodEnDO PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA De TRABALHO: 08.244.0001.2.148, Fonte: 1669, E.D; 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL R$ 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBRO DE 2025

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SoCILL DECRETO N? 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

Bosuk Sanioz % Zaul GRAZIELA FARIAS DE PAULA CPF; 060.079,492-06 CARGO: ENTREVISTADOR (A} SOCIAL CONTRATADO CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 063/2025-SEMAS /PMM

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

CONTRATD ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR   EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO , NCS TERMOS Do Inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS e CONDIÇÕES. CoatrATantE: PREFEITURA municipal De MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?. 05.995,766/0001-77, CoM SEDE NA RUA ODILARDO SIlVa, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA De IdENTIDADE Nª. 319317 RESIDENTE E DoMICILIADO NESTA CIDADE DE MiACAPÁ. CONTRATADO (A): VANESSA SILVA TRINDADE, PORTADOR (A) DO RG N?, 577112, CPF Ne 021.750.172-90, RESIDENTE € DOMICILIADO NA RUA PROJETADA 471, BAIRRO: CIDADE NOVA; NESTA CIDADE 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A} SOCIAL; PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIaL OfertadA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO C4, ÚnICo € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8,745/199: € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DC P?RESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR Da DaTA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSF  PÚBLicO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.*,001.2.148, FONTE: 1669, ED; 3.1,90.04, CUSTEIO: 3.1, VALOR MENSAL R} 1,518,00 MACAPÁ/AP , 19 DE NOVEMBRu VE 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

Axyz' J1 canks Caloc ANDRÉ DOS SANTOS CASTRO CPF: 042,039,862-73 CARGO: ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇCS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 065/2025-SEMAS/PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do InCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE; PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 Ne. 05.995.766/0001-77, CoM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGE INSCRITA SOB CPF N? 740.661,372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne. 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CiDADE Df MACAPÁ CONTRATADO (A}: AldEnICE VIVIANE CARDOSO; PCFTADOR (A} Do RG N?. 313268, CPF Nª 750.730.212-15, RE {iDENTE E DOMICILIADO NA RUA AVENIDA DOUTOR DIÓGENES SILVA, N 1790, BAIRRO; BURITIZAL NESTA CIDADE O OBJETIVO Da PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚbLICC E A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL No CAD. ÚnICo E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, Inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FederaL; Lei Ne 8,745/1993 E DEMAIS   ALTERAÇÔES. PRAZO de VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE ContRaTO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO 4 NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍoDo PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, E.D; 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1, VALOR MENSAL RS 1.518,00

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE AsSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/282s/PmM CONTRATANTE smksc S1a Tundede

VANESSA SILVA Trindade CPF: 021.750.172-90

CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

## Página 7

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MACAPA/AP, 19 DE NOVEMBRO ?2 2025

BAiRRo: BONÉ AZUL, NESTA CIDADE: 0 Obietivo Da PRESENTE CONTRATAÇÃO PoR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO CCNTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUnÇÃO dE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL; PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL No CAD. Único E No PROGRAMA BoLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Le: N? 8.745/1993 E DEMAIS   ALTERAÇÕES. PRAZO de VIGÊNCIA: 0 PRAZO Inicial Do PRESENTE CONTRaT) É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO , OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL interesse PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO . PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244,0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3,.1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL RS 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE NOVEMBFO )E 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MuNICiPAL DE ASSISTÊNCIA SocipL DECRETO Nª 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

H{umee_1Svonz Calv ALDENICE VIVIANE CARDOSO CPF: 750,730.212-15 CARGO: ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

CONTRaTO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERViÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 066/2025-SEMAS/PMM

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA De PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO , Nos TERMOS Do InCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. ContRaTANTE: PREFEITURa municipal DE MACAPÁ, POR INTEEMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEM,S, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Ne. 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVa, 1944, BAIRRO; CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE ATO REPKFSENTADO PELA SECRETÁRIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGE' , INSCRITA Sob CPf N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE identidadE Kª, 319317 ReSIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA. CONTRATADO (AJ: JANAINA SANGEL RAMOS, PORTADOf {A) DO RG N? , 569858, CPF Nª 026.252,682-47, RESIDENTE E DOMICILIADO NA RUA RUA SANTO ANTÔNIO, N 821, BAIRRO; CURIAÚ, NESTA CIDADE, 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A} SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAl OFERTADA PELA SECRETARIA Municipal de AssistÊncia SOCiAL No CAD ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, IncISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEl N? 8.745/1993 E DemaIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGENCIA: 0 PRAZO inicial Do PRESENTE CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA De PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPcioNAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO R NECESSID DE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERíODO. PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1669, ED: 3.1.90.04, CUSTEIO: 3.1 VALOR MENSAL RS 1.518,00 MACAPÁ/AP, 19 DE novembro DE 2025.

SECRETÁRIA Municipal DE ASSISTeNCiA Social DECRETO N? 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

RrueplaAouluslosSszl PRISCYLLA MOREIRA DOS SANTOS CPF: 012.667.742-54 CARGO: ENTREVISTADOR {A} SOCIAL CONTRATADO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERvIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLCO Nª 68/2025-SEMAS/PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR   EXCEPCIONAL   INTERESSE PÚBLICO, NOs TERMOS Do INCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, SoB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA municipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?. 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NestE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR* LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SoB CPF N? 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª. 319317 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ CONTRATADO (A): E CLAUDIANE RAMOS DOs SanTos BRASILEIRO(A)  PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTICADE N? 153686, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 952.793.932-15 R:sidente € DOMICILIADO(A) NA TRAVESSA MACAPÁ, N? 115, BXRRI): BRASIL Novo, CIDADE; MACAPÁ-AP, 0 Objetivo Da PRESENTE CONTRATAÇÃO PoR EXCEPCIONAL INTERESSE "úcO € CONTRATAÇAO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO Na FJNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A} SOCIAL; PARA AtuAR NA ÁREA GA Aisistencia SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE AiSISTÊNCIA SOCIAL No Cad. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA fAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃo FEDERAL; Lei Nª   8,.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO De VIGencIA: 0 PRaZO INICIAL Do PRESENTE CONTRAYO É DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃC, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO NECESSIDADE , SeR PRORROGADO POR IGUAL PERIoDo PROGRAMA DE IRABALHO; 08.244.0001.2.148, FONTE: 1609, ED: 3,1.90.04, CUSTEIO: 3.1. VALOR MENSAL RS 1.518,00.

LUCIANÂ ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA municiPAL DE AssistenCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

Iynrnu Dms4 JANAINA SANGEL RAMOS CPF: 026.252.682-47 CARGO: ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

CONTRATO Administrativo DE PRESTAÇÃO DE SERvicos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 067/2025-SEMASPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMFORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NUS TERMOS Do inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDEPAL, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS CONDIÇMES. CONTRATANTE: PRefEiTURa Municipal De MACAPÁ, POR INTExMÉDIO DA SECRETARIA Municipal De ASSISTENCiA SOCIAL SEMA5 PESSOA JURIDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Sob 0 N?, 05,995.766/0001-77, CoM Sede NA RUA odIlARDO SILVA 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-Ap, Neste Ato RepkESenTADO PELA SECRETÁRIA SR? LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, INSCRITA SOB CPF Nª 740.661.372-53, CARTEIRA De IDEnTIDADE N?, 31931} ReSIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A); PRISCYLLA MOREIRA DOS SANTOS, PORTADOR Do RG N?, 487798, CPF Ne 012.667,742-54 , ReSiDENTE € DOMICILIADO NA RUA RUA RAIMUNDO ALMFIDA DA Costa, N 244,

MACAPÁ/AP, 25 DE NOVEMBRO DE 2025

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE AssistencIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

JPaudicaau CLAUDIANE FAMOS DOS SANTOS CPf: 952.793.982-15 CARSO; ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

## Página 8

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MacapálAP , 27 de novembro de 2025.

SEMSA

IERYQDE REDECACAQ Becaetaria Mumicipal De saude; Ro 80 00 9uee Atnibuk8ee Woeie 8u8 H4 880 (onkorides Fei An 12 Incinoe N ,V €8 Lei Oanke 80 leunkilo 0 Wacan 8hati0o Hen A49€ Incho Y $ Yin 00 Erenoo L Orqanice K Qaiiz018 Roqinono btamo 0 Slasa $ Decno K 1ani028 * Paia

Sruu haule cU Jnuno { ctnó ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ DECRETO Nª 149/2025-Pmm

SEMFI

Conekerando 0 } Tono Adhio 80 Contrto 0 198io2 Seasaria n Moi 0Empnee M Vailac { Securakca Paivada Lida CnP} 28818182100148, Pubicado 1o Oiro cfcli 40 Munkciplo n 8140, 8alado0 8 0 Belomnuro 08 1028, Alo 07, Aaseara & Iof $ Bequinie Noakbo;

PORTARIA Nª . 063/2025 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso ll da Lei Orgânica do Município; € considerando 0 disposto no Art 37 da Constituição Federal considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM, 0 Processo   administrativo n" 31.01.089/2025 1DOC Memorando 25.140/2025.

Qndsee Quasequnda DA Vigeacla Fxe Aaoitoaedo Atravbe 8eele Teno Adiuyo 0 Dirzo &0 vioencla coniriuel pot male 0 (caks) Mones com Inkfo M 71082028 $ Oncoitnenb Rm 2808.2026, Qu 416 Qu8 8 Conchus 0 procaeso Ikhatorbo n*0122028 Sbasnpaa

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR servidor IDELBERTO DA SILVA VALADADRES, ocupante do Cargo em Comissão Chefe da Divisão de Tecnologia da Informação; matricula nª 062212 para desempenhar 0 serviço de fiscalização do Contrato nª 003/2025/SEMFIPMM seus   aditivos, celebrado entre Prefeitura Municipal de Macapá Através da Secretaria municipal de finanças SEMFIIPMM a Pessoa Juridica APLINK TECNOLOGIA E SERVIÇOS LTDA, a contar de 31 de outubro 2025.

Lse Qassecunda DA VceMcu

Art 2' Nos casos de afastamento autorizados do servidor supracitado será substituido na gestão de fiscalização do referido contrato; pelo seguinte servidor, SUPLENTE: MARIVALDO COSMO COUTO SILVA, ocupante do Cargo em Comissão Assistente; matricula No 062213 na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIPMM.

Fka Drontorado auuyde Oeate Tano Adittyo 0 piazo 80 Yiancle contawai Pof Make 12 (Gara) M68es con Inkcb em 71082028 8 anceframonio #m 28,09,2028, Ou Rt8 qu6 Coaci Wooieo Iicitatoro 3 072/2028 Sdsnpml

Art 3ª Esta portaria terá seus efeitos legais a partir do dia 31 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

MacepaAp,02 0e Outubro 08 2025,

{aua buuba cu hnu LJuwvi ErJca aranha De Sousa aymore Secreuara Munkcioel 08 Saude Sensa Dcron 149/020 PMi

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 3u ae outubro de 2025.

IERMO DE HOMOLOGACÁQ

MÁRIO RECHADE MATOS NETO SECRETKRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª162/2025

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermêdio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA , CNPJ nª 18.684.334/0001 - 30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central Macapá-AP através da Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no art.78, Inciso 1 e art, 79 da Lei nª 14.133/2021 posteriores aiterações confcrme 0 Processo n" 0970/2025-SEMSAPMM;

ERRATA

PORTARIA N*057/2025 ~ SEMFI, Datado de 14 de novembro de 2025.

RESOLVE;

ONDE SE LÊ:

HOMOLOGAR nos termos da   legislação em vigor processo de credenciamento nª 001/2025 SEMSAPMM cujo objeto e 0 CREDENCIAMENTO DE LABORATÓRIO ESPECIALIZADO PARA PRESTAÇÁO DE SERVIÇOS DE LEITURA DE LÂMINAS E RESULTADOS DE EXAME CITOPATOLÓGICO CITOLOGIA CERVICO- VAGINALMICROFLORA E CULTURA DE SECRESÃO VAGINAL CoM PesQUISA DE STREPTOCOCUS BETa- HeMoLitico Do GRUPO B, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE) declarando comno habilitadas as empresas ALBUQUERQUE ASSOCIADOS SIS , inscrita no CNPJ sob NP 06,957.990/0001-37 e CITOLOGIA DO BRASIL LTDA; inscrita no CNPJ sob 0 Nª 44,028,822/0001-56,

com a finalidade de garantir a transparéncia na gestão de recursos do Município de Macapá, no período de 18a 19 de novembro 2025,- Referente a Portaria nª057/2025 SEMFI PMM

LEIA-SE:

com a finalidade de garantir a transparência na gestão de recursos do Municipio de Macapá, no período de 16 a 21 de navembro 2025. Referente a Portaria nª057/2025 _ SEMFI PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 19 dias do mês de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Il Peio presente; as empresas credenciadas da modalidade supramencionada ficam informadas da decisão estabelecida neste Termo de Homologação.

MÁRIO ROCHA BÊ MATOS NETO Secretario Municipal de Finanças ~ecreto nª 162/2025- PMM

## Página 9

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ERRATA

CONTRATADA: {ld212 '99nvíç6: L fjko APLINK TECNOLOGIA € LTDA CNPJ Nª 49.395.136/0001-37

PORTARIA Nª058/2025 _ SEMFI, Datado de 14 de now embro de 2025.

ONDE SE LÉ:

com a finalidade de garantir a transparência na gestão de recursos do Município de Macapá, no período de 18 a 19 de novembro 2025. Referente a Portaria nª058/2025 = SEMFI PMM

SEMEL

LEIA-SE:

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO N" 00622025 com a finalidade de garantir a transparência na gestão de recursos SEMELPMM. do Município de Macapá, no período de 16 a 21 de novembro 2025 - Referente a Portaria nª058/2025 - SEMFI PMM ESPÉCIE: Tcrmo de Fomento D' 006/2025 SEMELPMM. Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 19 dias do N PROCESSO: 6.107/2025 SEMELPMML mês de novembro de 2025. CONCEDENTE: Município de Macaps Por DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Intermédio da Secretaria Municipal dc Esporte € Lazer SEMELPMIML. ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL:   Instituto MÁRIO RBCHA BE MATOS NETO Agregar Amazônia 1AA, Seção do Estado do Amapé, com Secretario Municipal de Finanças sede na Av. Marcilio Dias, nª1364, Bairro: Jesus de Nazaré, Merreto no 16212075- PMM Macapá-AP OBJETO: A Realização do Projeto "Esporte EXTRATO DE CONTRATO N 003/2025-SEMFVPMM Intcgração CONTRATO Nª 003/2025-SEMFIPMM VALOR TOTAL: RS 179.472,68 (cento € setenta € nove mil PROCESSO Nª 31.01.089/2025-DAFISEMFIIPMM quatrocentos € setenta € dois reais € sessenta € oito centavos) PREGÃO ELETRÔNICO Nª 039/2025-SCCISEGOVISEMFI VALOR DE CONTRAPARTIDA: SN. CONTRATANTE: A PREFEITURA MUNICIPAL DE VALOR A SER TRANSFERIDO OU MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DESCENTRALIZADOS POR EXERCICIO: 2025 Rs FINANÇAS SEMFIPMM através de seu Secretário 179.472,68 (cento € setenta € nove mil, Senhor MARIO ROCHA DE MATOS NETO. quatrocentos € sctenta e dois reais € sessenta € oito centavos) CRÉDITO CONTRATADA: Empresa APLINK TECNOLOGIA E ORÇAMENTARIO VALOR: RS SERVIÇOS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, sito 179,472,68 (cento € setenta € pove mil, quatrocentos € setents a Rua: Rua Padre Luís de David, nª 189-A, Bairro: dois reais € sessenta € oito centavos) Alvorada, cidade de Macapá-AP, inscrita no CNPJ sob nª FONTE RECURSO: 15oooo0000. 49.395.136/0001 1-37 , neste ato   representada por seu AÇÃO: 27 812 0001 2.079 sócio proprietário ELY DA SILVA LIMA FILHO, Brasileiro, Iocentivo $ Pratica de Esportes Solteiro, Técnico em enfermagem, RG nª 333060/AP eLazer e Bem-estar. CPF nª 009.127.142-80, residente e domiciliado na Av ELEMENTO DE DESPESA: 33.90 39.00. Guaranis nª774, bairro Buritizal, cidade Macapá. DATA DE ASSINATURA: 01/12/2025. DO OBJETO: contratação de empresa especializada na VIGÊNCIA: 12 MESES prestação de serviços de locação de impressoras Macapá/AP; 28 novembro de 2025. multifuncionais, novas, com manutenção preventiva corretiva, suprimentos (exceto papel) instalação, suporte técnico com sistema de   gerenclamento de impressão, com conectividade em rede e função de impressão   frente verso automático   (duplex) para atender às demandas operacionais da Secretaria RONIL 50 DOS SANTOS NOBRE Municipal de Finanças (SEMFI), conforme condições, Secretário Municipan de Esporte € LazerlPMM especificações quantitativos constantes neste instrumento; Decreto n 175/2025-PMM

DA VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 60 meses, contados partir da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos do art. 105, art 106 e art. 107 da Lei nª 14.133/2021, mediante termo aditivo devidamente justificado autorizado pela Administração.

YTAMAR DE SQU SILVA CARDOSO CPF:/8s 245.158-60 PRESIDENTE DO LAA TESTEMUNHAS: NOME: D2an2 CICoyrinho RG: 4(6620 CPF: 9 Qhu 2525 NOME: Énil_Imon Buit_Mla RG: <a144 CPF: QbLHM 12 SEMZUR

Da DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes deste serviço correrão por conta do orçamento anual para 2025, na seguinte dotação orçamentária: Unidade Orçamentaria: 01.31 9 Secretaria de Finançás Dotação Orçamentária: 04,122.0002.2.073 MANUTENÇÃO DA SeMFI Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00.00 (Outros Serviços de Terceiros PJ) Fonte: 1500 MacapálAP; 31 de outubro de 2025.

CONTRATANTE:

4hn6

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO DÉCRETO Nª 162/2025-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIANE DA SILVA DE

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS

## Página 10

Macapá, 28.11.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO CALDAS a cessão do lote: 623 quadra: 02-M no cemitério: SAO MUNICÍPIO DE MACAPÁ JOSÉDE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado:  CAMILA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA CALDAS DOS SANTOS falecido na data 15.112024. COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

pág. 10

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE FATIMA BARBOSA DE SOUSA a cessão do lote: 2288, quadra 01-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANTONIO COSTA DE SOUSA, falecido na data 24.11.2019

Macapá; 28 de novembro de 2025.

GENEDF

RCREIRA 2ode Cenhancs Bco2a2s-PW

Ps

Macapá, 28 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GENECE OREIRA FoMtca 1eo de Cenion 860 2025-PMy

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GONÇALA DE OLIVEIRA LEITE Cessão do lote: 48, quadra: 19-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOSÉ DE RIBAMAR DE SOUSA LEITE falecido na data 19.04.2023.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DO SOCORRO DA SILVA CORREA a cessão do lote 58, quadra: 23-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: DARLON CORREA PENA, falecido na data 01.10.2025.

Macapá, 28 de novembro de 2025.

GEREDE{ CoReira caicc 8e Cannilenos Dco5 6642925 Pnm

Macapá,28 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CELINA ROCHA DO NASCIMENTO a cessão do lote 305, quadra: 02-A de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: SANDRA ROCHA DO NASCIMENTO, falecido na data 06.12.2016.

SERELC

CREIRA 30 Centes Cuc2s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADEMILSON ARAUJO PEREIRA a cessão do lote 597, quadra: 05-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FELIPE MARQUES PEREIRA, falecido na data 02.04.2002

Macapá, 28 novembro de 20255.

GFREDE

OREIRa 4c Censsnos 329-PMy

Macapá,28 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Grernteres {0/2525 PmM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIO JOSÉ MUNIZ LIMA a cessão do lote 433, quadra: 04-N de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: NATIMORTO, falecido na data 01.12.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALAN MARCUS DO AMARAL CARDOSO a cessão do lote 1368, quadra: 01-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: JOÃO FRANCISCO BARBOSA CARDOSO falecido na data 10.04.2013.

Macapá 28 de novembro de 2025

OREIRA dCatneros 082c25 PMe

Macapá, 28 de novembro de 2025

SExECF

CREIRk dv Cortorios 12o2s PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

42(

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO ADALBERTO DOS SANTOS a cessão do lote 1647, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO   JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOANA MORAES   DOS SANTOS VALADARES falecido na data 17.10.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE LOUDES CARDOSO DA ROCHA, a cessão do lote: 815, quadra: 01-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: JOSÉAUGUSTO DA ROCHA   falecido na data 14.11.1977 Macapá; 28 de novembro de 2025-

Macapá, 28 de novembro de 2025. G2e OREIRA Ccrior 80 Ccrnnoros 00(2c2s PMn

Csmuk  02a2s PvM

## Página 11

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 11

Macapá, 28 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Cened Cccoen

Creirk 00 Cente Qyzz5

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LORRANE DE OLIVEIRA PANTOJA a cessão do lote 1203, quadra: 04-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANA LAIS DE OLIVEIRA PANTOJA, falecido na data 22.01.2014 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 28 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA LECI ATAIDE DOS SANTOS ,ª cessão do lote 809 quadra: 04-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA DOS SANTOS ATAIDE falecido na data 17.03.1993

Ju Cenroris Oluzs PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 28 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCENILSON DA SILVA E SILVA a cessão do lote 314, quadra: 12-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: FRANCISCO NASCIMENTO DA SILVA, falecido na data 13.12.2023

CREIRA 30 00 Cenncnos Y2s PMr

Cooror

SEMHOU

Macapá, 28 de novembro de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPA SECRETARJA HUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO ERRATA PORTARIA N? 45/2025 SEMHOUIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, USANDO DAS ATRIBUIÇOES LEGAIS QUE LHES SAO CONFERIDAS PELO DecReto N 171/2025 Pmm;

OrEIRaark" a0 0r2025

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VALDEISA MIRANDA MENDONÇA a cessão do lote 1027 quadra: 02-M de Menor; no cemitério São JOSE DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA MIRANDA MENDONÇA, falecido na data 09.05.2025.

Cowsiderakdo 4 PORTARA K 45/2025 PMm, Que DISPÓE Sobre 4 DESIGNAÇAO De ANALSE De RECURSOS € DAS TURMAS JULGADORAS DO EDITAL Nª 001/2025 Shisemhouipmm   (HABITACIONAL ViLA DOS OPERARIOS | EII - JANARY NUNES}

ONDE SeLe:

Macapá, 28 de novembro de 2025.

ART 2 A COMiSSÃo SERÁ ORGANIZADA EM TURMAS JULGADORAS, CONSTITUÍDAS DA SEGUINTE FORMA: TURMA JULGADORA Nª 3 RELATORIA): VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA REVISORIA): ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA VOGAL: ELSSON JuNIOR DA SILVA UMA Presidente; EUNETE FERReRA DuaRTE LEA Se; TuRMA JULGADORA N3 RELATOR(A}: VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA REVISORIA): ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA VOGAL; EUSSOn JUNIOR DA SILVA UMA PRESIDENTE: CRistiano RiCARDO COSTA DA SILVA

GENEDE Vco

ICREIRA ce Cenncnos 0/2C25-Pkm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA FORTUNATO cessão do lote 396 quadra: 06-A de Adulto; no cemitério sMO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: BENEDITO SANTOS AZEVEDO, falecido na data 18.08.2008.

ESTA ERRata ENTRA EM VGOR NA DATA DESUA PublicaÇÃO, Com Efeitos A CONTAR Do DiA 13 De novembro De 2025, DeSE CienciA, REGISTRE SE, PUBUQUE-SE.

Macapá, 28 de novembro de 2025.

Creirk 0o de Cannesos PMm

FeRnanda PaULA ALCANTAR DE VEIGA Cabral SecrETaRIA MUNICIPAL De HABITAÇAO E ORDENAMENTONURBANO SEMHOU Decreto N 173/2026 PMm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MACAPATUR

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LORENA DE OLIVEIRA PANTOJA a cessão do lote 566, quadra 04-M de Adulto, no cemitério:  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: EDUARDO DE OLIVEIRA PANTOJA, falecido na data 19.01.2011

PORTARIA Nª 041/2025 MACAPATURIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE

## Página 12

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

TURISMO MACAPATUR; no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art 13, inciso XI do respectivo Estatuto e que são conferidas pelo Decreto Municipal nª 170/2025 PMM.

MacapálAP , 28 de novembre de 2025

RESOLVE: Art. 1ª NOMEAR Marcia Denise Costa De Moraes , assistente, matricula Nª 00062144, lotado no Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; como FISCAL do Contrato nª 007/2025, processo administrativo No 0756.01.053/2025-MACAPATUR, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e a empresa PRISMA COMERCIO E SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª 35.812.423/0001-90, com objeto contratação de empresa para locação de som, tendas, telão de led, fornecimento de bandas locais para 0 720 aniversário do mercado central municipal de Macapá Art. 2ª Compete ao fiscal designado: 1 Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato, verificando 0 cumprimento das obrigações contratuais pela contratada_ conforme disposto no Termo de   Referência; na proposta da contratada nas cláusulas do contrato IL.  Verificar a regularidade a qualidade dos equipamentos , insumos serviços prestados , incluindo a instalação, configuração; manutenção fornecimento de papel. IIL. Notificar a contratada em caso de descumprimento das obrigações   contratuais;   registrando   eventuais   irregularidades propondo aplicação de penalidades, quando cabíveis. IV Atestar execução dos serviços para fins de pagamento; mediante apresentação de relatórios periódicos à Diretora- presidente. V Manter comunicação com contratada para   garantir continuidade eficiência dos serviços VI.  Apresentar relatórios mensais à Diretora-presidente sobre andamento da execução contratual. Art. 30 O fiscal deverá observar as   disposições da Lei nª 14.133/2021 e demais normativas aplicáveis, garantindo a transparência, a legalidade e a eficiência na fiscalização do contrato Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a partir da assinatura do Contrato nª 008/2025.

CAROLINX ANDRADE NUNES SERRÃO Dirctora-Presidente d TUNBABIMM Decreto n . 2 170/2025 PMM

YTAMAR DE $ SILVA CARDOSO CPF 83,243.138-60 Reprexntarte da empres C. EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ sovo $ 33,947,387/000147

GABI

CONTRATO Nª 007/2025-GABIIPMM.

CONTRATO DE FORNECIMENTO DE MATERIAL DE LIMPEZA SOB DEMANDA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DO GABINETE CIVIL, QUE ENTRE SI CELEBRAM A SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL SECGABIC E A EMPRESA GMZ COMÉRCIO E SERVIÇOS .

Pelo presente contrato; regido pela Lei Federal nª 14.133/21 e alterações posteriores , MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ pessoa jurídica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 com sede administrativa a Avenida FAB, nª. 840, Centro, doravante denominada CONTRATANTE representada neste ato pelo seu Secretário Municipal, JOSÉ IVO DE MELO SOUZA, poder concedido pelo Decreto nª 164/2025- PMM, Secretário Municipal do Gabinete Civil inscrito no CPF nª   661.547.822-68 residente e domiciliado na Cidade de Macapá-AP e A EMPRESA GMZ COMÉRCIO E SERVIÇOS, inscrito no CNPJ n 09.253.307/0001-79 com sede na Av Presidente Vargas , nª 1472 Letra B, Bairro Central representada por sua gestora LEILA VIEIRA ROCHA, brasileira inscrito (a) no CPF nª 736.012.252-04, residente e domiciliado a nesta   cidade, seguir   denominada apenas CONTRATADA tendo em vista que consta no Processo Administrativo nª. 22.01.1.177/2025-GABIIPMM, resolvem celebrar presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes.

Macapá, 11 de setembro de 2025.

U.

@a4 LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 = PMM

BIOPARQUE

1. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO: 1.1. Constitui objeto do Contrato adequação do valor quantidades na aquisição de material de limpeza; sob demanda para a CONTRATANTE, conforme especificações discriminadas no Termo de Referência 017/2025-GABIIPMM, para atender as demandas da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

EXTRATO Do TERMO DE AJuSTE DE ContaS N? 01/2025 FunbaBipmM

PROCESSO ADMINISTRATIVO: GEAFIFUNBABIPMM

10,42 01,048/2025

A Fundação Bioparque ds Amazonia Arinaldo   Gomes Barreto FunbabpmM inscrita no CNPJ n? 18,450.786/0001-04, torna publico 0 Termo de Ajuste de Contas TAC firmando com 0 empresa Y.c. EMPREENDIMENTOS LTDA inscrita no CNPJ nª 33,847.387/0001-47 para fins de regularização doS serviços essenciais de limpeza recepçào conservaçao predial, viveiros canteiros àreas verdes executados no periodo de 18 de agosto de 2025 2 01 de outubro de 2025, em razão do encerramento da vigência 0o CONTRATO No 04/2024 FUNBABIPMM FUNDAMENTO LEGAL: Lei n" 4.320/1964; Lei Complementar n" 101/2000; Lei nª 14 135/2021,At 37 da Constituição Federal Justificativa: contnuidade acs serviços ocorreu  por necessidade Públíca inadiável Para evitar interrupção das atividades essenciais da Fundação, garantinao 0 funcicnamento institucicnal, 0 bem-estar animal e a segurança dos visitantes. A execução {oi cornprovada pela Conissãc de Fiscalização, que atestou a prestação regular € continua das atividades no período sem cobertura contratual , conforme cocumentos constanites nos autos NATUREZA Do Ajuste;Regularização administrativa de serviços comprovadamente prestados não caracteriza prorrogaçáo contratual nem constitui nova contrataçâo . VALOR DO CONTRATO: RS 602.867,86 (seiscentos € dois mil oitocentos e sessenta € sete reais € Cítenta € seis centavos CRÉDiTO ORÇAMENTÁRIO: GestaolUnidade 1042 FUNBAB; Programa de Trabaiho 04 122 0002 2028 Oooo Manutençào Administrativa da FUNBAB; Fonte 1501 Elemento de Despesa 3 3.90 39.0o Outros   Serviços de Terceiros Pessoa Jurldica PRAZO DE VIGENCIA: A partir da data da assinatura ate cumprimento integral das obrigaçôes pactuadas

2. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 2.2 A presente contratação encontra-se fundada no art. 75, inciso II, da Lei nª 14.133/21 e no Decreto n'12.343/2024, Dispensa de   licitação devidamente   justificada no Processo Administrativo nª 22.01.1.177/2025 e ainda no Parecer Jurídico Nª 26/2025 da ASSEJURIGABIIPMM.

3. CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO: 3.1 0 prazo de vigência deste Contrato será de 12 (doze) meses a contar da sua assinatura

4. CLÁUSULA QUARTA DO VALOR: 4.1. Para   execução total dos serviços ora avençada; Contratada receberá da Contratante a importância estimada de RS 42.517,00 (quarenta e dois mil quinhentos e dezessete reais)

ITEM

DESCRIÇ-Õ AGUA SANITARIA, 11 _ C/12UND ALCOOL LIQUIDO, 1L - Cl1zUnD BOM-AR, 360ML C/1zuND DETERGENTE, SOOML C/24UND MULTI-USO, SOOML C/24UND

QUANT

VALOR

01

20 CX

R$ 960,00

02

20 CX

R$ 2.674,00

03

20 CX

RS 3.54C,00

04

20 CX

RS 1.360,Co

05

20 CX

R$ 2.260,00

## Página 13

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

atraso na execução; tomando por base valor giobal do respectivo item; c) Multa compensatória de 10% (dez) por cento sobre 0 valcr global do respectivo item.

06

PANOS DE CHÃO, 1OUND

20 PCT

RS 1.820,00

07

PAPEL HIEGIÊNICO, 16PCT C/4UND

50 FARDOS

R$ 3.887,50

08

5 FARDOS

R$ 349,50

8. CLAUSULA OITAVA DA RESCISÃO: 8.1 0 atraso injustificado na execução do contrato; por período superior a 30   (trinta) dias, poderá ensejar a rescisão do contrato; assim como, 0 não cumprimento pela Contratada dos termos condições estabelecidos neste contrato implicará na sua rescisão, aplicando-se as penalidades previstas ra Lei nª 14.133/21 e demais leis vigentes pertinentes à matéria, sem prejuízo da multa estipulada neste Edital e no Termo de Referência, acrescida de perdas e danos. 9. CLAUSULA NONA DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: 9.1. Qualquer esclarecimento ou informação referente ao objeto deste Termo de Referência será  esclarecido pela Secretaria demandante ou, durante a fase de licitação, pela Central de Compras e Licitações do Município. 9.2. Fica definido 0 Foro da Comarca de Macapá, para dirimir as controvérsias não solucionadas administrativamente pelas partes. 9.3 0 fornecedor só poderá subcontratar OS serviços de instalação e montagem dos produtos. 9.4 0 fornecedor deverá comprovar aptidão técnica para 0 fornecimento mediante a apresentação de Atestado(s) de capacidade técnica (declaração ou certidão) emitido em nome da licitante; expedido por pessoa(s) jurídica(s) de direito público ou privado, que comprove fornecimento de produtos compatíveis em qualidade e quantidade com objeto deste Instrumento.

ESPONJAS, 6OUND

50 PCT

R$ 265,C0

09

SACOS DE LIXO 30L

10

SACOS DE LIXO SOL

50 PCT

RS 365,00

11

SACOS DE LIXO 1OOL

50 PCT

RS:65,00

12

DESINFETANTE, 1L = C/12UND

25 CX

RS 1.770,00

13

LUVAS LATEX, TAMANHO P,M,G

100 PARES

RS 980,00

14

PEDRA SANITÁRIA 25G C/6UND

100 PCT

RS € 20,00

15

PALHAS DE AÇO

1 FARDO

R$ E00,00

16

100 UND

R$ 1.800,00

VASSOURA

17

RODO

100 UND

RS 1.820,00

18

PÁ DE LIXO

50 UND

R$ 950,00

19

LUSTRA MOVÉIS , 2OOML C/24UND FLANELA 28X48CM 12X1UND

20 CX

R$ 7.200,00

Macapá-AP, 27 de novembro de 2025.

20

20 PCT

RS 176,00

21

SABÃO EM PÓ, 5O0G SACHÊ

20 FARDOS

RS 3.580,00

MQ

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 164/2025-PMM CONTRATANTE

22

SABÃO EM BARRA 200g

5 CAIXAS

R$ 735,00

23

PAPEL TOALHA

20 FARDOS

RS 1.560,00

(ME(Ouf f seMCOS Muuaaouyrheoude Bu(oAobnros Laacas}wiaain Ciouois)at LEILA VIEIRA ROCHA CNPJ 09.253.307/0001-79

24

COPOS DESCARTÁVEIS 18OML

20 CAIXAS

R$ 2.580,00

TOTAL RS

RS 42.517,00

EMPRESA GMZ COMÉRCIO E SERVIÇOS CONTRATADA

5. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 5.1. Com vista a atender as despesas previstas no presente Termo Aditivo; os recursos correrão por conta da discriminação orçamentária conforme a seguir:

CONTRATO Nª 008/2025-GABVPMM

CONTRATO De FORNECIENTO DE   ÁGUA MINERAL SeM Gas, EMBALADAS EM COPOS De 200 ML CAIxa Com 48 UNIDADES, AGUA MiNErAL De 1,6L EM CAIXA DE 08 UNIDADES , RECARGA DE ÁGUA MINERAL EM GARRAFOES DE 20L, VasiLHAMEs De ÁGUA AANERAL Ex GARRAFOES De Z0L, S0B Dehanda PARA AteNDER As Necessidades Do GABINETE CiviL, QUe ENTRE Si CelebraM SecretaRIA Municipal Do GaBINETE CML SECGABIC EofornecedoR Bo monteiro

Unidade Administrativa:

GABICIPMM 2.009 0101 Tesouro Manutenção Administrativa do GAB. 33.90.39.00 Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica 04.122.0002.2.009.000

Fonte:

Categoria Econômica: Programa:

6. CLAUSULA SEXTA DO ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO: 6.1. Para acompanhar 0 recebimento do objeto desse Termo de Referência e fiscalização do Contrato, será designadc servidor representante da Prefeitura Municipal de Macapá

Pelo presente conlrato; regido pela Lei Federal nª 14.133/21 e alterações posteriores 0 MUNICÍPIO De MACAPA PRefeitura MUNICIPAl De MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno inscrita no CNPJ S0b 0 nª 05.995.766/0001-77 com sede administrativa a Avenida FAB, nv 840, Centro, doravanle denominada CONTRATANTE representada neste ato pelo seu Secretario Municipal, JOSÉ IVO DE MELO SOUZA, poder concedido pelo Decreto nª 164/2025 - PMM, Secretário Municipal do Gabinete Civil, inscrito no CPF nª 661.547.822-68 fesidente e domiciliado na Cidaoe de MacapaAP e 0 FoRnECEDOR B 0 MONTERo,inscrito no CNPJ n." 61.348.391/0001-24 , com sede na Rua Leopoldo Machado; nª 2796 J, Trem, representada por seu gestor BRUNO OLIVEIRA MONTEIRO brasileiro inscrito (a) no CPF n' 032.268.792-80, residente e domiciliado a nesta cidade, a seguir denominadaapenasCONTRATADA; tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 22,01.1.454/2025 - GABIIPMM, resolvemn ceiebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas € as condiçres seguintes

7. CLÁUSULA SÉTIMA DAS PENALIDADES: 7.1. Ficará impedida de licitar e contratar com a União, Estado e Município pelo prazo de 05 (cinco) anos; sem prejuizos das multas   previstas neste Termo de Referência e das demais referidas no Capítulo IV da Lei 14.133/21 , no que couber, garantindo do 0 direito prévio da ampla defesa, a licitante que: a) Se recusar a assinar 0 termo de Contrato ou receber a nota de empenho; b) Deixar de entregar a documentação exigida neste; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração false; d) Ensejar 0 retardamento da execução do objeto; e) Não mantiver a proposta, injustificadamente; f)  Falhar ou fraudar na execução; g) Comportar-se de modo inidôneo; h) Cometer fraude fiscal. 7.2. Pela inexecução total parcial do objeto deste termo, a administração da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito poderá   garantida defesa prévia, aplicar a Empresa as seguintes sanções: a) Advertência; b) Multa moratória de 0,2% (dois décimos por cento) por dia de

## Página 14

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

1 CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 1.1. Constitui 0 objeto do Contrato 2 adequação do valor quantidades no fomnecimento de agua mineral sem gas, embalada em copos de 200 ml, caixa com 48  unidades perlazendo um total de 600 (seiscentas) caixas, 1.500 (mil € quinhentas) unidades de recarga de agua mineral em garrafao de 20 (vinte) litros; 300 (trezenios) pacotes de água mineral de 1,5 litro, 40 (quarenta) unidades de vasilhames de água mineral em garrafão de 20 (vinte) litros , sob demanda para CONTRATANTE, conforme   especificaçoes discriminadas no Termo de Referencia 018/2025-SECGABICIPMM , para atender as demandas da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

b) Multa moratória de 0,29 (dois decimos por cento) por dia de atraso na execuçao tomando porbase valor   global 8o respectivo item; c) Muita compensatória de 109 (dez) por cento sobre 0 valor global do respectivo item.

8. CLAUSULA OITAVA DA RESCISAO: 8.1. 0 atraso injustificado na execução do contrato, por período superior a 30  (trinta) dias poderá  ensejar rescisâo do contrato; assim como, 0 não cumprimento pela Contratada dos termos € condições estabelecidos neste contrato implicará na sua rescisão; aplicando-se as penalidades previstas na Lei nª 14.133/21 e demais leisvigentes pertinentes à matéiia, sem prejuizo da rulta estipulada neste   Edital 8 no Termo de Relerência, acrescida de perdas € danos. 9 CLÁUSULA NONA DAS DISPOSIÇÓES GERAIS: 9.1. Qualquer esclarecimnento ou inforação referente a0 objeto deste Termo de Referencia será esclarecido pela Secretaria demandante Ou, durante a fase de licitaçao; pela Central de Compras € Licitações do Municipio 9.2 Fica definido 0 Foro da Comarca de Macapá, para dirimir as conirovérsias nao solucionadas administrativamente pelas pantes 9.3 0 fornecedor s6   podera   subcontratar 0s serviços de instalação € montagem dos produtos_ 9,4. 0 fornecedor devera comprovar aptidáo técnica para fornecimento mediante apresentaçao de Atestado(s) de capacidade técnica (declaração ou certidão) emitido em nome da licitante; expedido por pessoa(s) juridica(s) de direito púbiico ou privado que comprove fornecimento de produlos cornpatíveis em qualidade e quantidade com objeto deste Instrumento

2 CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 2.2 A presente contratação encontra-sefundada no art 75, inciso |, da Lei nª 14,133/21e no Decreto n*12.343/2024 Dispensa de   licitaçao  devidamente   justificada no Processo Administrativo nª 22,01 ,454/2025 € ainda no Parecer Jurídico Nª 28/2025 da ASSEJURIGABVPMM.

3 CLÁUSULA TERCEiRA DA VIGÉNCIA E DA PRORROGAÇÃO: 31.0 prazo de vigencia deste Contrato será de 12 (doze) meses 3 contar da sua assinatura

CLAUSULA QUARTA DO VALOR: 41. Para execuçao total dos serviços Ora avençada; Contratada feceberá da Contratante a importancia estimada de Rs 49.020,00 (quarenta € nove mil, € vinte reais)

TTE

DESCRKAO RECARGA DEAGUA Em GaRraFoes De 20L VASILHTMESDEAGUA Mineral EM GARRAFOES DE 20L AGUAMINERALSE7 GAS, EMBALADAS EM Copos De 200 M, CAIXA CoM 48 Unidades AGUAMIERALDE 1,SLExCAIXA De 06 UNIDADES

QUANT.

VALOR

0

1.500

RS 18,002,00

Macapa-AP, 27 de noverbro de 2025.

02

40

RS 1.320,00

I

03

600

Rs 24e00,00

JOSÉ IVO GEMELO Sou

Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto n%164/2025-PMM CONIRATANTE Docundento assinodo digitaim#nté govbr BRuno OLNERA MonTaro Data: 28/11/2025 }0.19;4} 0300 venfique emnnnpsí{valoa goxbr BRUNO OLIVEIRA MonTEIRO CNPJ61.348.391/0001-24 B 0 MONTEIRO CONTRATADA

0

300

Ri5.100,00

VaLOR

RS 49.020,00

5. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÂO ORÇAMENTÁRIA: 5.1, Com vista a atender as despesas previstas no presente Termo Aditivo, os recursos correrão por conta da discriminação orçamentaria conforme a seguir: UnidadoAdminisuanva GABICPM 0101 - Fonte: Tosouro Manutonção Administatva do GAB 3380,7500Sorvkoo je Tarceiros Calegona Economica: Pessoa Junidka Programa 04122.0002,2008.000

DECRETOS

DECRETO Nª 6.485/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

6. CLÁUSULA SEXTA DO ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO: 6.,1. Para acompanhar 0 recebimento do objeto desse Termo de Reierência e fiscalização do Contrato; sera designado servidor representante da Prefeitura Municipal de Macapá 1. CLÁUSULA SÉTIMA DAS PENALDADES: 7,.1.Ficará impedida de licitar € contratar com a Uniãc, Estado e Município pelo prazo de 05 (cinco) anos sem prejuizos das multas   previstas neste Termo de Referencia 8 das demais referidas no Capitulo IV da Lei 14 133/21, nc que couber garantindo do 0 direito prévio da ampla defesa, & licitante que: a) Se recusar a assinar 0 tero de Contrato ou receber a nota de empenho; b) Deixar de entregar a documentação exigida neste; c) Apresentar documento falsoou fizer 'declaraçáo falsa' d) Ensejar 0 retardamento da execução do objeto; e) Não mantiver a proposta, injustificadamente; 0) Falhar ou fraudar na execução; 9) Comportar-se de modo inidoneo; h) Cometer fraude fiscal. 72 Pela inexecuçao total 0 parcial do objeto deste termo administração da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, poderá   garantida a defesa   prévie, aplicar a Empresa as seguintes sançôes: 2) Advertencia;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DENIS FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Oeste, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Oeste, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de novembro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 15

Macapá, 28.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DECRETO Nª 6.486/2025 PMM

PORTARIA Nª 153/2025 MACAPAPRLY

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV n0 Uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIlI do Decreto nª 2.282/99-PMM € arl.16-A, 85ª Lci n 976899-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tcndo em vista 0 quc consta do Processo nª 2025.04,38549P € de conformidade  com disposto no art 40, $ 1* inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988, art. 3 ,1 Il e II da Emenda Constitucional n* 47/2005,chc art '7-4 € 81" da Lei n" 976/99-PMM Suas alterações pela Lei   Municipal nf 1.462/2005-PMM, resolve:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DENIS   FERNANDES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Art ]* Conceder benclicio de Aposentadoria Voluntaria Por Tempo de Contribuiçdo, u0 servidor FLAVIOMAR GOMES PESSOA, pertenccnte a0 Quadro de Pessaal Efetivo do Município de Macapá, na Calegoria Funcional de Auxíliar Técnico dc  Engenharia; Classe B" Nivel *34" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade Médio, sob matricula 00246191,  lotada "a Sccreturia Municipal de Educação SEMEDPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Arl 2* Os   proventos   de   aposentadoria   scrão constituídos das seguintes parcelas: Salário Basc B 34 Anuênio 33%1Scnucnca_JudicaL1sZ6 Gratif Descwpenhe dc Jivídade dc Engcuharia 10C sendo scus proventos cakculados de acordo com 0 integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberaçaa.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2025

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 3* Esta Portaria entra em vegor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do scrviço publico ativo municipal revogadas as disposiçõcs en contrário;

MACAPAPREV

Registre-sc. publiquesc € cumpra-se.

PORTARIA v* 152/2025 MACAPaPREy

Macapsal de noyembro del2ozs

Diretora Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREV HO us0 fe suas atribuiçocs Icgais conleruas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n* 2.282/)9-PMM & artlg-A, 85* Lei n" 976,99-PMM que regulamenia eriação da MACAPAPREY tcndo cu sista 0 quc consta do Processo n" 2024,0H4.38506P de conformnidade com 0 disposto no art 40, $ [* inciso 1l4, alínca da Constituicão da Kepublica Fedcrativa do Brasil de 988. art. nMl eAV da Emenda Constilucional 0" 41/2003, Cic art.47. da Lci nP  976/99-PMM Suas  aMeraçocs pela Lei   Mnnicipal 814 1462/2005-FMM, resolve:

JAVAY{ COMESDASLARMos Diretora Fresidente MACAPAPREV Decreto n 82/2u25 Paim

Art. 1* Canccder beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuiçao; servidora ELMIRA MARI DoS SAVTOS PEREIRA, pertencentc a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município   de Macapa. na Categoria Funcional de Frofessoras Classe 4 - Nivcl 15 , doNNívcl de Atividade Médio   do Grupo Ocupacional de Magistério. sob matricula nª 00447281, lotada na Sccrelaria Municipal de Educação € Cultura SEMENMM,

Aru 2" Os proycntos de   aposentadoria scrão constituídos das scguintes parcelas: Salirio Basc: Anuinio 2% Graul_ Dodicsdo Lxclusiyna 55% Gratilicarão KcÊncinde Chss 452_Gailcnn de Icriorizanrãn 309, sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade paridade do cargo efetivo a partir desta data até posterior delibcraçao

Prefeitura de Macapá

Art, 30 Esta Partaria entra em vigor a partir du data de publicação do Decreto de Dcsligamento do serviço público alivo municipal, revogadas as disposições em contrârio.

Regisures publique-s4e cumpra-se.

Maçapa/al 24 dynovemhro de 2025

Quuu JAAAYNA COMESDTSic A RAMOS Dirctora Presidente Mac FaPREY Decreto n" 82/2025 PMM
