---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-13_Diário Oficial 5270 - 13.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 31
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-13_Diário Oficial 5270 - 13.04.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QUNdPI@ DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 13 de abril de 2026 -Nª 5270

PREFEITURADEMACAPÁ

Luciano Del Castilo Silva

Pedro dos Santos Martins Prefeito de Macapá, em exercicico

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Rui Ferro dos Santos

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Eden Quaresma Barbosa Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Michel Nascimento Braz

Marcelo Moraes dos Santos Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Klenildo de Jesus Rego Braga

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL rainize Marques da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Jose Maria Goes da Silva

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especficaçgesadePuaianços tabelas e quadros

Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal d Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Aline Monique Façanha Medeiros

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

ERRATA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.126/2026-PMM, datado de 09 de abril de 2026.

Ao DECRETO Nª 2.026/2026-PMM

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 12 Nomear TARCILA LAMARÃO BRAGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Comunicação Social.

Art. 12 Nomear EZEQUIEL GOMES FREITA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deAssistente Zona Oeste, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

()

(

LEIA-SE:

LEIA-SE:

()

(

Art. 1ª Nomear EZEQUIEL GOMES VEIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Oeste, Código CC-01, queintegra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art_ 1ª Nomear TARSILA LAMARÃO BRAGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

()

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUMICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO N? 3.167/2026-PMM, datado de 09 de abril de 2026.

Ao DECRETO Nª 2.730/2026-PMM

ONDESELÊ: ()

ONDE SELÊ:

6)

Art.

12

Nomear

ALBERTO

SILVA VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear EDIANE DO9S SANTOS SALES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

()

(

LEIA-SE:

LEIA-SE:

()

(

Art. 12 Nomear LUIZ ALBERTO SILVA VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 12 Nomear EDIANE DOS SANTOS SALES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

(

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abriLde 2026-

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEGTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 3

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

ERRATA

DECRETO Nª 3.213/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ao DECRETO Nª 3.098/2026-PMM, datado de 09 de abril de 2026.

ONDE SELÊ:

()

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art. 1ª Nomear WILCLEIS PIRES PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 10 de abril de 2026. ()

Art. 12 Nomear ALICE CALLINS TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora  Jurídica Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

LEIASE:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

(

Art. 1ª Nomear WILCLEIS PIRES PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abriL de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026. (

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.121/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEIKO DO MUNICÍPIO DE MACAPA Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª   Revogar

ato de   exoneração do servidor  público municipal, abaixorelacionado; ocorrido através do Decreto nª 2.498/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 3.112/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

EVALDO BALIEIRO MACHADO JUNIOR Assistente, Código CC-01.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 09 de abril de 2026.

Art. 12 Exonerar DIOGO DE SOUZA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEYTO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.196/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

PEBRO DOS SANIOS MARTINS PREEÉITO DOMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando os termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

## Página 4

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CHAYANE SANTOS LOBATO para exercer 0 Cargo   de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril_de 2026 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026 .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3,199/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DOMUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.197/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando os termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Considerando os termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

DECRETA:

Art. 10 Nomear RAFAEL COSTA QUEIROZ para exercer Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear CRISTIANE DE PAULA CORREA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 deabrilde 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril do 2026 .

'PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.200/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta Indireta.

DECRETO Nª 3.198/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Considerando os termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

Considerando 0s termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSA

DECRETA:

Art. 10 Nomear FABRICIO QUARESMA PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear EDINALVA FERREIRA BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em

## Página 5

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art 20 Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10deabril de 2826.

DECRETO Nª 3.205/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.955/2026-PMM, datado de 01 de abril de 2026, que exonerou VINICIUS DA SILVA DE BRITO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

DECRETO Nª 3.201/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando os termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 10   Nomear MATHEUS  KAUA FRAZÃO DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEIfO 1O MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.206/2026 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. D ECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear ANDREW DE SENA € SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETO Nª 3.202/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

Considerando os termos do Memorando nª 15.186/2026 1DOC, datado de 09 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARLUCIO DA SILVA ABREU JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA - PMM Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.207/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

## Página 6

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

12

Nomear

NATÁLIA BEATRIZ NASCIMENTO ROLA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10de abrit de 2026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.210/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-BO MUNIeIPIO DE MACAPÁ Em 32828

DECRETO Nª 3.208/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIVA DA SILVA FURTADO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipalde Gestão, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear BRENO RODRIGUES MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MXRTINS PREFEITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.211/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DQMUNIEÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que   estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

DECRETO Nª 3.209/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Nomear DARCYLENE MATOS QUEIROZ ALMEIDA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

10

Nomear

SILVANA

CARLA FERNANDES TOLOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

EDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICÍPIODE MACAPÁ Em exercício

## Página 7

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 3.212/2026 PMM

a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Municípió de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear CLEONICE BRITO MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALTAIR JOSE DO NASCIMENTO RIBEIRO para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DQMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 deabril-de 2026.

DECRETO Nª 3.216 /2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

Considerando Os termos do Memorando 15.269/2026 1DOC, datado de 10 de abril de 2026, da Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação

DECRETO Nª 3.214/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art 1ª Revogar ato de  exoneração dos servidores públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto nª 2.954/2026-PMM, de 08 de abril de 2026, que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

ELZA CLARICE DO ROSÁRIO CARDOSO Chefe da Divisão de Pessoal, Código CC-01; VANETE RODRIGUES CASTRO Chefe de Gabinete, código CC-02.

Art. 1ª Nomear   CINTIA FERREIRA DE VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Políticas de Pessoas com Deficiência e Idoso, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10_de abritde 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026 .

PEDRO_DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET 0 Nª 3.217/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exêrcício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.215/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre

DECRETA:

## Página 8

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 1ª Exonerar NATALINO BRAGA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Erídio Rocha da Conceição; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10de-abril de 2026.

PÉDRO DOS SANYOS MARTINS PREKEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.220/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

DECRETO Nª 3.218/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Exonerar MARCIA GLENDA NASCIMENTO COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Exonerar ELIZÂNGELA DA SILVA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF Liberdade do Pacuí, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.221/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DQMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETO Nª 3.219/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar HELTON JOSÉ SARGES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Jaranduba do Bailique, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM,   que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ADRIELE BARBOSA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Benedita Neves Tavares, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 deabrit 2026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEFRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNIECIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 9

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

DECRETO Nª 3.222/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIELE FIGUEIREDO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF  Jaranduba do Bailique, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELIEBSON FERREIRA ROCHA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Canal dos Guimarães, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10do abril 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 deabril-de 2026.

DECRETO Nª 3.225/2026-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRET0 Nª 3.223/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RENATA NASCIMENTO DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de_Diretora da EMEI Tessalônica, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Exonerar LIZANDRA DOS SANTOS TAVARES do   Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Rosa de Saron;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2028

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEÓRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 deabrit de 2026.

DECRETO Nª 3.226/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFÉITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 3.234/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar ELISON SARAIVA TRINDADE do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF João Rolindo do Carmo, código CC-01,

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 10

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

DECRETO Nª 3.229/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abrit-de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFÉITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear GRACENILDA SENA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF Liberdade do Pacuí, código CC- 01 , que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 3.,227/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 40 de abrit de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Art. 1ª Nomear CLAUDIANE DOS SANTOS FARIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Erídio Rocha da Conceição, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.230/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abrtt de 2026.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 3.228/2026 PMM

Art. 12 Nomear IALLA RENATA FERREIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Maria Eugênia Maciel Sena, código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação = SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10de abril de 2026.

Art.

1ª

Nomear

MAÍRA

BRAGA MONTEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Aurino Ramos Cordeiro; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

DECRETO Nª 3.231/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 11

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abrit de 2026

DECRETA:

Art. 12 Nomear KELLEN ROSE ALVES PENAFORT para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Sebastião Rocha Santos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

DECRETO Nª 3.234/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abrilde 2026.

DECRETA:

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQDO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 12 Nomear DANIELE FIGUEIREDO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora   da EMEF Jaranduba do Bailique, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.232/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta €e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10de abrlt 2026

DECRETA:

Art. 12 Nomear KÉSIA VILHENA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Benedita Neves Tavares, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICÍPIO DEMACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.235/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 3.233/2026 PMM

Art. 19 Nomear CRISTIANE GOMES CORDEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Canal dos Guimarães, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear RUTE SILVA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar de EMEF Vô Lixandre, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

## Página 12

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DECRETO Nª 3.236/2026 = PMM

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeltura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta-

Art.

19

Nomear GRACYANNE COSTA ROMANI VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Tessalônica; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Nomear DAYANA MENDONÇA TOLOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Rosa de Saron, Código CC- 01, que integra a Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abrit de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.239/2026 PMM

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITY DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.237/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta_

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 19 Nomear MILLER DE ARAÚJO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF João Rolindo do Carmo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANTONIA ROSEMARY PASSOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Campina Grande, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abrli d@ 2036.

DECRETO Nª 3.240/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercÍcio

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

D ECRETO Nª 3.238/2026-PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lel Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12  Revogar 0 ato de exoneração dos servidores públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto nª 2.951/2026-PMM, de 08 de abril de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Gabinete CivillPMM.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

## Página 13

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DANILO RODRIGO DO NASCIMENTO MOURA Assistente, Código CC-01; VICTOR EMANUEL CANTUÁRIA RIBEIRO Assistente; Código CC-01;

Art. 1ª Nomear DARCILENE ALVES DE SOUZA LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-022, que integra à Estrutura Administrativa da  Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITODO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.241/2026  PMM

DECRETO Nª 3.243/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

disposto no Art_ 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Considerando os termos do memorando nª 15.291/2026 1DOC, datado de 10 de abril de 2026, da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando os termos do memorando nª 15.291/2026 1DOC, datado de 10 de abril de 2026, da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DARCILENE ALVES DE SOUZA LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 1ª Exonerar LUAN DA SILVA MEDEIROS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Startup e Negócios Digitais, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO-DÉ MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.242/2026 1 PMM

DECRETO Nª 3.244/2026 PMM

O PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando

disposto no Art. 94 , inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta_

Considerando os termos do memorando nª 15.291/2026 1DOC, datado de 10 de abril de 2026, da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação

Considerando os termos do memorando nª 15.291/2026 1DOC, datado de 10 de abril de 2026, da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

DECRETA:

## Página 14

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art. 12 Nomear EDILENE PEREIRA BARBOZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Startup Negócios Digitais, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

RÉDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.247/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026,

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.905/2026-PMM, datado de 07 de abril de 2026, que nomeou WALDIRENE DA COSTA CHAGAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Auditoria Interna, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO-MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.245/2026 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear JOSE ROBERTO ANDRADE DA LUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETO Nª 3.248/2026 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 1nde abril de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-O MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.063/2026 PMM, datado de 09 de abril, que nomeou DAIANE CRISTINA DA SILVA CAMOBELL para exercer 0 Cargo Provimento em Comissão de Ajudante de Ordem, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que  integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.246 /2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art 1ª Revogar 0 ato de   exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada, exonerada através do Decreto nª 2.771/2026-PMM, de 06 de abril de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10de abrit-de 2026.

SONIA MARIA DA SILVA FERREIRA LIMA Subcorregedora Geral do Município de Macapá, Código CC-05;

PEORO DOS-SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO NO 3.249/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

## Página 15

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear EZAÚ DA SILVA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Cerimonial, Código CC-04 da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,  que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

6EDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO BO MUNICÍPIO €E MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.252/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com a Lei nª 2.261/2017-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BEATRIZ COSTA TRINDADE do Cargo de Assistente do Setor Fundiário, simbologia CC- 2, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURUPMM, conforme rege 0 art. 30 da Lei nª 2.261/2017-PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.250/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art.   94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO ÓO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear DAIANE CRISTINA DA SILVA CAMPBELL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora,   Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 3.253/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear BRUNA MANSO DE SOUSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Desenvolvimento   Cultural, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-8O MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.251 /2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abrit de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipal, abaixo relacionado, exonerado através do Decreto nª 2.917/2026-PMM, de 07 de abril de 2026, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria do Município de Macapá.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 3.254/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

THICIANA NAIRA BARBOSA RODRIGUES Diretora do Departamento de Normas de Controle Interno; Código CC-02.

## Página 16

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Estrutura Administrativa da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril 2026.

Art. 1ª Exonerar RAYSSA EMILY DE OLIVEIRA SOUSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão da Contabilidade e Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10_de abril 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.257/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS RREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.255/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BENAILDA SOUZA LEAL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear NAELIA KARLA DA COSTA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão da Contabilidade Finanças, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 48 de abrtt 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art_ 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.258/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abrit de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO NO 3.256/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1 Exonerar ALERRANDRA FARIAS MIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10de abrtt de 2026.

Art.

12 Nomear RAYSSA EMILYY DE OLIVEIRA SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFÉITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 17

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DECRETO Nª 3.259/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ANA CAROLINA SOUZA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Exonerar DANIELLY SILVA MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC: 01, da Secretaria Municipal de Governo; que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10de abril de 2026_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANIQS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.262/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIFO-BO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 3.260/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 1ª Exonerar EDNILZA CORDEIRO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de   Zeladoria Urbana

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUAN DA SILVA MEDEIROS   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Transformação Digital,  Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abrit de 2026.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.263/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO 8O MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

D ECRETO Nª 3.261/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 19 Exonerar MARYMAR COSTA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

## Página 18

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANfOS MARTINS PREFEITQ DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.266/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-1O MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.264/2026 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 15.448/2026-1Doc, datado de 10 de abril de   2026, que encaminhou Decisão Liminar, concedida pela 2ª Vara de Fazenda Pública de Macapá / Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , no Processo nª : 6022240- 09.2026.8.03.0001.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando os termos do Memorando nª 15.448/2026-1Doc, datado de 10 de abril de 2026, que encaminhou Decisão Liminar; concedida pela 2ª Vara de Fazenda Pública de Macapá / Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , no Processo nª : 6022240- 09.2026.8.03.0001 .

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR 0s termos do Decreto No 2.581/2026-PMM, datado de 30   de março de 2026, que nomeou GUILHERME MALUCELLI, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Especial do Gabinete de Emergência Administrativa e Financeira, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

DECRETA:

Art. 1 REVOGAR os termos do Decreto No 2.579/2026-PMM, datado de 30 de março de 2026 , que nomeou SAMUEL CAMARGO FALAVINHA, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário do Gabinete de Emergência Administrativa e Financeira, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de-março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

DECRET0 Nª 3.267/2026 PMM

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.265/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando os termos do Memorando nª 15.448/2026-1Doc, datado de 10 de abril de 2026,  que encaminhou Decisão Liminar, concedida pela 2ª Vara de Fazenda Pública de Macapá / Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , no Processo nª: 6022240- 09.2026.8.03.0001 .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ISABELA CARVALHO LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM_

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 2.580/2026-PMM, datado de 30 de março de 2026, que nomeou ANTONIO TARGINO DE SOUSA NETO, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Adjunto do Gabinete de Emergência Administrativa Financeira, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 19

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

DECRETO Nª 3.271/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Organizaçao aa Preteitura Municipal de Macapa e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 19 Nomear KARINA FERREIRA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Vila do Progresso; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RAFAELLA DA SILVA TEIXEIRA BEZERRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2826 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.277/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abril de 2026

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETO Nª 3.272/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAMILA DOS SANTOS BASTOS para exercer 0 cargo em Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art.2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Exonerar RAYLAN VILHENA VIEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Vila do Progresso; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de abrilde 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANfOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abriLde 2026.

DECRETO Nª 3.278/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

DECRETO Nª 3.273/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.774/2026-PMM, datado de 06 de abril de 2026, que nomeou JULIANA CRISTINA NASCIMENTO DA SILVA para

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

## Página 20

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 10-de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.281/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3.279/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FERNANDO PENHA AMORAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código   CC-01, da   Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar KENZE DELEON BRITO NEGRÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de planejamento da cidade, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP10 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3.28212026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNIEIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRET0 Nª 3.280/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANA CARLA DIAS CONRADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Considerando

disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de  Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2026.

Art. 1ª Nomear PATRICK DE CASTRO CANTUÁRIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de planejamento da   cidade; Código CC-04, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 deabril de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFÉITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 21

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

DECRETO Nª 3.283/2026 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 08 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Gve l Enosdo & Qieic GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 744/2026-PMM

Considerando 0   disposto no Art. 94 , inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

PORTARIA No 58/2026 GESTÃO

DECRETA:

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL

DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 1ª Nomear IVAN DE JESUS DA COSTA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador técnico Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

CONSIDERANDO disposto no Memorando 3.698/2025, protocolado na plataforma 1Doc. na data de 06/02/2025, resolve:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP10de abril-de 2026.

REMO V ER:

Servidor (a): Silvia Karen Silva Ribeiro. Cargo: Técnico em Administração Pública. Matrícula: 00132181. Quadro: Municipal. Da: Secretaria Municipal de Orçamento e Tecnologia da Informação. Para: Secretaria Municipal De Gestão.

(PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO-MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

SECMUNGESTÃO PORTARIA No 056/2026 GESTÂO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Macapá, 09 de abril de 2026.

Gtg{EkwanBes -%fighieio FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal De Gestão Decreto nª 744/2026-PMM

PORTARIA No 59/2026 GESTÃO

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000-PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009-PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011 - PMM, e Art. 35 da Lei Complementar n" 122/2018- PMM, bem como os termos da Manifestação Despacho s/n/2025-CGPC/SEMED, às fls. 37/38, do Processo Administrativo no 1954/ 2025-SEMED/ PMM, datado de 10 de abril de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 1.954/2025.

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000-PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009 regulamentado através do Decreto nª 5.676/2011 - PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018- PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED , às fls. 117/118, do Processo Administrativo no 4704/2022-SEMED/ PMM, datado de 08 de agosto de 2022. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10

CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 30% (trinta por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do Servidor Municipal DANIEL BARBOSA DOS SANTOS, matricula no 02826001, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe €, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED ! PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública   Municipal DEBORA MACHADO ROCHA, matrícula no 000478641, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional_de_Nível_Superior

Art. 20

A

Gratificação de Interiorização contar-se-à de outubro de 2020

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos; não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

## Página 22

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

será devido a servidora, ª partir de dezembro de 2020, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível   superior passou a integrar a remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, 09 de abril de 2026.

PORTARIA Nª 063/2026 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de   competência para OS atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo; a conceção; por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 20,22 e 23. $ 1ª da Lei Complementar 065/2009 PMM, e 0 que consta nos termos da decisão judicial nos autos do Processo nª 0055272- 49.2022.8.03.0001 (Pje) Reclamação Cível, que tramitou no 1ª Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, sobre 0 Ofício nª 374/2025 (1DOC)

( "i22le Eanolo &Cvec GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 744/2026-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER  PROMOÇÃO FUNCIONAL, a ex- servidora Pública Municipal OVIDIA DE OLIVEIRA FERREIRA, matrícula nª 0050261, ocupante da Categoria Funcional de Professor;   Classe C, Nível, 30 lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM, para posicioná-la na mesma Categoria Funcional, Classe D, Nível 30 do Grupo Ocupacional de Magistério Nível Superior.

PORTARIA No 60/2026 GESTÃO

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000-PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009-PMM regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como OS termos da Manifestação Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED, às fls. 22/23, do Processo Administrativo no 6701/2024-SEMED/PMM, datado de 02 de dezembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM 10 de abril de 2026. Gsi{f Femnond @ @vo> FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 744/2026-PMM PORTARIA Nª 064/2026 GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite   administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 1ª, $ 29, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n' 6013838-07.2024.8.03.0001 (Pje), Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado   Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá.

Art.10 CONVALIDAR GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico a Servidora Municipal DIENIFER TAISE DO NASCIMENTO AQUIVO, matricula no 02922491, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de agosto de 2019 Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, 09 de abril de 2026.

RESOVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS-GRADUAÇÃO; no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARILEIDE RODRIGUES CAMELO, matrícula nª 00879471, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMEDIPMM.

Art.20 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 6013838-07.2024.8.03.0001, uma vez que a servidora já   percebe as   vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 10 de abril de 2026.

LQ EcmocdedQileccc GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal De Gestão Decreto no 744/2026-PMM

Gegg_Faa 8 fERNND:s DÉ8ÉIVER  qljer GISELE Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 744/2026-PMM

## Página 23

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 09 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente RENILDA NaSCiMEnTo Da COSTA govb Data: 10/04/2026 16:16.17-0300 Verifique em hntps:/ ivalidar iti-gov.br

SEMSA

PORTARIA Nª 178/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 59 , inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 = PMM

PORTARIA Nª 185/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026. CONSIDERANDO necessidade de otimizar alocação de recursos humanos para atender às demandas do Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art.1ª REVOGAR nos termos da Lei Portaria 178/2026 SEMSAPMM que designa 0 servidor IRAELSON GONÇALVES SOARES.

Iraelson Gonçalves Soares, Enfermeiro COREN- AP: 569.812, CPF n' 564.094.272-04 Responsável Técnico de Enfermagem UBS Pedro Ramos.

RESOLVE:

Art. 29. A designação a que se refere esta Portaria não altera Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei.

Art.1ª. Disponibilizar a servidora LIDIANE LIMA DA SILVA; CPF n' 740.729.782-72, Matrícula n' 00206561, pertencente ao quadro de contratos da Secretaria Municipal de Saúde (SEMSA) para ter exercício no prédio sede da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de abril de 2026,   revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 A servidora   desempenhará atividades de visitas técnicas e acompanhamentos junto às unidades de saúde do município, pelo prazo de 180 (cento oitenta) dias, a contar de 01 de abril de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 09 de abril de 2026. Documento assinado digitaimente govbr RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 13/04/2026 08.59.19-0300 Verifique em https: / /validar iti -gov br

Art. 30 A presente   disponibilização ocorrerá sem prejuízo dos vencimentos e demais vantagens inerentes ao seu cargo de origem.

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Art. 49. Esta Portaria tem efeitos a contar de 1 de abril de 2026.

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 08 de abril de 2026.

PORTARIA Nª 182/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59 , inciso V e VIIl da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

Documento assinado digitalmente RENILDA NASCIMENTO DA COSTA govb Data; 12/04/2026 19,21*49-0300 Verifique em https:/ validar iti gov_br

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 - PMM

RESOLVE:

Art.1ª Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico da UBS Pedro Barros:

PORTARIA Nª 0186/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art: 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

lony Kelem Coelho Marques , Enfermeira (COREN-AP: 987.546), CPF nª 645.519.892-15 Responsável Técnico da UBS Pedro Barros.

Art. 29. A designação a que se refere esta Portaria não altera Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora da Clínica Escola Coração azul Zona Norte.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de abril de 2026,   revogadas as disposições em contrário.

## Página 24

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

INGRID FABIANNY CPF:739.372.902-49

DIAS

BARBOSA

Cons#Bandene 80 quiiquenlo de 08i07/20163 06*08*2020 Lea{(

Coneepondonte 3* quiniquenia do 007/20114 06n7rz0ig

Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei.

Recietos8E, PuBLiqUE SEEcumpra 96

Cabinwke Ue Sacrstatin Mutlitinai dy Equcalid an1 Marapa-AP % MC Mnstt0 Or 2026

Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 10 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Karimaa

Kaevedo DC EDUCACÃO Pa

SecreTaku M Dacrelo

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 10 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente govb RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 10/04/2026 16.01.21-0300 Verifique em lttps:  {validar iti gov br

erfata Bortakia N* 088/20*0 PwMs; datzde Wn 31 d0 Janefro d0 R018

Sekvidora; AkailZa LeaL Da Coata

Onda %0 ler

RENILDA NCIMENTO DA COSTA

Camesponrani a9 quinquanie %0 Z000 a {015

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 - PMM

Lela SE:

Castespondonie 80 quinquenio 80 880772008 0enTiz01) REGISTRE SE pvoloue-se E CumprA SE

PORTARIA Nª 0187/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª  047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 680/2026 - PMM, datado de 05 de março de 2026.

Gahinete da Sactetaria Mutt-c,pal d* Educacao Bm Macada-N,75 #B mnarco 8u *0*0

Karina

LvEdo SeCnetarlA Munct OUEDUTAÇÃO Dncrto 32a+ Put

EpeA)a

RESOLVE:

PoRtahia 202*

Aos2a2* E2nEr8o dzird_2n € (2 36*8,280&s

Art.1ª Designar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnico da UBS Hilda Ileia San't anna Ramos.

@CRVOoRA #Cunarus98 910

Onue 8* 18

VIVIANE GOUVEIA DA COSTA, Enfermeira, matrícula 00062434, corem-AP 938.605, CPF:051.751.292-01.

Licerca Meoic$

Le&2

Voewcn Premd MbGistre*6, Pubuoues5ecu ra-ar

Art. 2" A designação a que se refere esta Pc aria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfe em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à catr  Joria; por força de Lei_

aiMltete #a scstasia Munsmw 8wss#0 Mura Xw KeccaaNyaePawiol, *V "uSsiaajo Huncpal Doeuecav ccrfe 423

Art. 39. Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 10 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Fortakia k Do9izu?u _ SeMedpn

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

0 secretarid Municipal De Educacad u#annq rif #1a8 atrbnicoet Ieguse quo Il16 s80 ccifetidag peio At 228, InciscWv da Lel Organica do Munlciplo €, Coisldscando 0 an1 des Reglmento Inurno $ Sccrctana Municipal de Educacao Sched 5 quo coneta @ Memorando n' 89w2228-1 doc

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 10 de abril de 2026 Documento assinado digitalmente govbr RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 10/04/2026 16.20.28-0300 Verifique em https:  {validar iti gov br

RESoLve:

An

Conceder ferias reqvlamcntatar Ce 30 {trinla) dlaa $ ((} sorvidcr (a) MARIA Dos Anjus Santos Cruz, maticuis a' 00j62861, Cardo EJetivo d0-Auxillar %0 Arlalce, da Secrctane Municipsi do Eduraçio SEMed; no periodo da 01 8 %0 Je Martd de 1026 {eicrrave 80 Porodo aquisilivo Dr 2023/*026 Equiyaiente 31,339 (trinta 8 :rpr #irgula trinta & tês Por ccnla] 58} Ba9o: Art % Eata Ponaria afira em Vidox na data (# #ua uubhcacao 85fiStis 953 Puexexe Recuhfimcisal OE Edueacko #m Macapa-AP; 19 d0 janbiro de 3026

RENILDA NCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 - PMM

SEMED

ERrata

Portaria N 283*2023 PMM; datade em 17 d0 abni de 3033

SERVIDORA; AiAilza LEAL Da Costa

uy Maacos AMDRE Panicja Da Silva secretirio MUHiciPAL DE EducaÇaO OEcReto a 4jhizuz5 Pmn

Onoe Ja*

## Página 25

8

9

2 7 8 8 {9 9 [ ; 5 1 48 2 3 8 1 # 38 5 9 ; 8 14888 1 84 9 Vi 1 9 84 83 1 4 2 8 1 @ 9 7 | 2 8 8 8 # ; [ { 8 8 # 88 8 8 H 3 IH : 1 | 0 1 6 8 8 7 38; { 1 9 4 5 e 4 @ 4 # ; f 0 | 8 1 H 1 { 1 8 988 0 8 84 1 8 2 9 1 5 1 4 4 8 1 0 8 8 1 8 8 8 1l 76 91 1 1 2 4 8i " { ! 4 9 8 0 4 8 " 1 8 1 V? 8 8 1 8 | 1, 1 # 1l 2 1/ 1 1 1 9 H 2; , I 2 8 0 2 2 Iae 8 5 1 { H 1 H Ii 1 40 8 ; 11 H 4 8 1 1 8 14 1 I1 1 1 8 4 5 9 ! 1 # H4 ; a ili  8 1 f0 1 8 4 # 1 g 91 9 H 8 8 { 8 1 6 2# 1 ' ; 8889 1 1 1 1 9 H ;f 1  4 ; 2 2 1 8 8 {8 8 82 2 5 ; # 1 98 9 4 98 { 8 'Ylili 9 8 8 1 8 38 % 9 { 6 ; 2 1 3 1 : 839- 4 1 9 2 8 2 1 9 1 4 : 88 H 8 3 88 # 2 1 9 9; 1 { I| 8 ! " 4 1 8 1 IH 4 11 { ; # { 8 8 5 | 8 1 W 9 1 HEMx 8 8 5 #2 ; # : Ji  8 1 1 9 ; W 8; 1f 8 8 8 1 1 8i 9 8 { 8 1I 1 H 8 8 5 98 1 1 1 0 9 1 89 1 ª 9 84 1 3 1 8 1 8 9 5 4 1 @ 8 & 1 1 @ 1 I| 9 1 H 8 H 2 8 1 4 H 9 1 8 Ju 5 84 1 1 1 9 4 0 1a 9 1 1 1 1/ [ 3 2 8 5 1 # 8 6 2 3 8 7 1 8 2 # 5 ; { 5 1 1 {5 1 5 8 8 Ia 35 1 3 89 6 9 iif 8 1 829 9 9 1 @1l f 9 8 82 4 9 5 8 1l 8 FY ! 1 0 il 9 1 8 2 9 1g 11 M8 9 8 0 9 8 1 1

## Página 26

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

A)? Et Parati uftia 4na Yigor Ma 8ata Fa 3u4 cublicsçan;

portaria N* 0116/2028 SeMedpmm

RegistreSE Fublicue sE ECumkina5

Secaetarid MUNICIPAL DE Educatsd, ueando atribuiçoes legaig que Iha sao conluridag Delo An, 228, 'nceo /V da Lal Organlca do Municipio 8 consldarando 0 Ant 2 do Regimento Intero da Sacrotaria Municipa} <e Educação - 8enED ? 0 Qu0 consla no Proc, Administratlvo 2,608/8025 _ BEMEDIP MM, datado de 27100/2023 1doc.

Cavincle da SECagaia Mumicipal QE Educakao P Mazcapa {P 28 dp marco de 302

KARINA UMn VE a7evEDo SeCre7864o4 SDe Educacao Ru2b.Far

Resolye:

Ar 1" Conceoer Lcenca PRÉWIO de 0} (trés} mwses (a) wervldor (a) IElda dos baktos Maia, Matricuia n' 720521, Ocupant da categort funcionl de Prolossora de B0 & an pertencente 40 Quadr de Provimento Efativo do Municiplo de Wecapa Prefpitura Munkcipal, {olado {0} na Secretarta Mumnlcipal de Educacao semedpkm, 0 psriodo de 01 deabnl & 29 deJunho de 2028 , conespondente a0 quipquênío de 01/042005 01/0420+0. Arta D{a} Sarvldor (a), ªpQ9 0 cutnprimanro da Liconca Prémio, doverà 80 apresentar no Departamento de Gestno de PessogsiDGp da Socretaria Muricipai de Edtucaçaoisewed. art 30 Eata Portarla Gnta Cm viqar Hodata de 9ua publicaçio

Portaru 8942826 -BEMEFaa

0 SecRetirio Municipal De EducaÇao, #xafido d38 stnbuts&8a lagate quc Use E50 conlaridas pak AL 224, Incine Wv 83 LeiOmgantee 8o Munkcfpio conalduranno An de Roginnento Inlamo 42 Bacratatie Munícipal do Educuzev Sexed 0 4l8 Consdy no Pinressu Adonnistelivo &" 7417f702) 4 DCC SEMEDYPHH, dataco tm 375252023,

REsOLyE :

Antt? COnCEoer Licenca PRenno Ca M8f [nes83 eervidor AMME CaRolina Pacheco dE #OUSA , Matleula 2881501.ocupanie da catoucria funclonal & Pedegono, Durtaticemle 80 Quadro de Provimuntu Eletivo d# Pmldibufa Municipal de Wacap?, lauda n3 Soctutarta Municinai d Educarao Sexeopmam re Parícda & de aufii 8 24 @C |unhc &* 2028, #onespundnnb 30 quinqugitlo de 1803n0s9 & $40123a

ReGistre SE Pubuque-se € CUMPRA-SE

Gabingte de SECRETARYA municipal DE EDUCACad ET Macvra-AP, 28 de malça d0 2026.

An? Apos

Eumprimonto da Licensa Primic, #chwioura devorj 80 Unefenmt Ao Departannio . dp Esyten de Porsoabdgp da Secrttaria Munlcipal Be Educ#fBoSEMED.

Auty* 852 Parantauntra Ein vigof (# Qar 0e aua publicecho

KARIna almapoue WZEVEDO SECRETARAAMuNKAA EDUCAÇÃO DECRQH18IO?6 PMY DORTARVA 11{{2826 ~ SEMEINPMU 0 SeCreTarid MUMCIPALDE EDUCAÇAO; ueandc na8 alrisuirsut Isqais que Ihb 8ac cunictdae polo An *20, Incfap IY da Lei Orpanlca Qu Municlplo consiciando 0 An ? 8o #ogonen{o {ntumo *u Sacrtafe Municipal de Educschp SEMED Qu" #8asu nq Proces8o adminletralvo | 29181702 . DOc sehzDIpyu, datadc am 27052029

reGistre S6,PubLiVe =5eCuapra SE Gebinieo dB Becretaria municipavhe EDuCAçaq en Matapeap, % 8# Hiargy de 202

KAHINA GecrETARA Decoio

NEDD Gzucacho 6PMM

PoaTaRIA N., 0115/2026 Semedipnk

Resdlye

0 secretario Hunicipal De EDUCAÇaO, Usando altbuiroae legais que Ihe 3à0 conferldes polo Aft 228 , inclap Iv da Lal Orpanica do Municipio & conafderanuo Ar do Regimonto Inlerno d5 SecretariaMunicipat de Educação Semed # 0 Quo €ongta i0 Pfdc Admlnistrativo 8.148/2022 9EMEdipMm, dutado Be 1410/onz Boc,

Arlf Conceder Licenca PRimio de Uts mascs Ebryldute Warcu Valente De SOuzA, Mjtricula < 458854 osupanfs 0s celegon?Huncional de Profunaot de 1 5 Ano, partorcsne 3p Quudfv N Provunntio Beuvo Da Preleituta Aunicipal do #ecsng, latada na secfvtaria Mutepal Ue Educarho SEMEDFwA no [atiodo 0c de turii ? 28 do junbo de 7026 carresponcent a0 qumiqueni d0 01i02i280$ # 01n2rco

REsOLVE:

Anz Apos

cumnpriontedaLcancyPtBmid, Beovidofm daxcia 58 apresbntat Go Dopatattenl de Guub 8e Prarogs DGP d* Socrlitta Municipul do EUurschasened.

An.1 ConceDeR Lcenca PRemio ce QJ |tr8a) mes0e 0 (0} seruldor (0} FLORIANE CHAGAS COSTA FeRNANDES Matricula nf 61ds072, dcupsnie de Categoris iuncionai d0 Prolessora de 1 AD 6* anc; pertencento a0 Quadfc de Provimonto Eftvo 80 Municipio de Macape Prufoitura Huricipallotado (0} na Sacrotaria Munleipal d0 Educacão SEMedipMM; no Putlodo de 01 de abril & 30 de juntio de 2025 , cortaspondanto Bd quinquenio do 14n0812003 14/09/2008 An2ª0(a) Sarvidor {0} #pôs % cumiprmento da Ucencs Promio; dovert 80 BPrabentar no Departamefto de Gextan de Pessoasiucf 03 Socretafia Municipal de EducaçidSEMED. Art}' Esta Portaria Bova en vigor na #eta de Bua publicarso,

Aflj =st Parlaria enira 8M Vigur n da de B8 ?ubvcaçec

RecIstRESE FubuoUE Se E CuMRA 85 Qabiost# {a SEOHETArLA MUMCIPAL DEEducacao 8n71 Macapa-Ap, 26 de Mafto U# 2820.

KARInA Alfa SECRETARM MUNKCT Decroto

ICACAO aud

Cortarla *i07030 SEMEDiPMa

0 SEcaetaRiD MukiCIPAL De Educacao; "aando 423 #Unbvicace (oqaiv que Iho Pfo:contcridzs peln Art 220, incisg Wv da Lci Ongsnlea 80 Mwnilieio consldarincc 0 An 4 #o Requneato {ntumno D3, Sucrotara Minicipa d Elulacio : semed * Guy #easis Fo Procbted Eiiinbaoutivo n' 8 404n02s ~1 DoC Semedipmm, drtaco @Tn 28i02 2028,

Registre-#5 Publidue Se e cumprA-SE Gabinete da 8ecretaria MUNICiPAL De EouCacAO 2m Metapa Ap 25dP março do 22

KARINA AL REtasia CECrlrc;

ReazEVEDo D2 EduCacat} '2022326 Pan

RESCLve

Art$* Concedei Lcexca PriMO 09 Uty M8h8r serhidor UilMANEY FERRERA DA SLVA, inatricula M 6107982,

## Página 27

; 9 8 88 8 D # 8f 8 98 # 8f # 1 8 5 N : L HNN H 8 8 4 | HihG H 9 8 : 1 9 8 1 #; 8 1 : 8 8 4 ; 1 19 1 8 2 18 8 1 ; 1 0 1e 1 1 8 1 AK 9 { 8 M 1 0 # Hh 5 9 1 1 8 8 8 I ª; 4 1 W 1 8 9 ; 4 HA 9 3 0 8 9 8 8 8 Ui 1 45 9 ; 1 1 8 9 1 28 8 8 8 2 5 1 38 8i 81 ªlg: 1 : à 1 1 2 71 : L 11 2; 8i BH 9 8 1 1 8 1 8 1 8 iil 4 9 1 2 1 " 8 i 1 1 8 8 4 8 1 8 4 32 8 li 1 2 ; 3 li 8 1 3 1 18 5 5 1 f, 8 | 0 | 8 1 *8 1 18H 5 5 1 5 9, 8 1 | 0 | 3 | 8 81 | 22 0 H14 Hh #; 9 1 22 H 2 41 0 KA] | # 1/ : 5 8 5 ; { 0 1 4} [ 6 5 9 80 4 8 8 4 43 2 # # 9 8 0 ; 1 1 8 8 9 1 : { 9 28 8 1 " 1: G 0 88 4 8 Hiyhuki H 9 8 48 1 8 1 4 22 8 9 1 33 1 1 8 ! J 8 : 1 4 : 38 1 9 | 1 1 @ 8 8 8 8 | { 8 6 8 8 18 6 ; 8 Wd 8 8 I 2 8 8 1 8 1 8e 1 : 7 6 W 9 0l { 5 4 1 ; 8 8 6 { { 1 8 1 8 8: 8 | 0 1 8 1 6 Wu 68 1 1| 8  I1 8 8 8 4 [ 1 1 | { 11 8 I1 H 5 2: 1 @ 4 1 1 ! 1 8 8 9 9 1 8 9 5 1 8 f ; 8 1 1 { 1 1 8 8 5 88 1 , 9 1 2 1 0 0 2 | 1 g 1 1 1 { 8 8 Ii 1 8 2 3 ;: 8 1 II ! 3 1 % IH 7li 9 2 3 1 9 f9 li $ 2 11 0 5 HH [ 9 1 0 0 91 9 89 1 28 ! H 1 1 8 2 8 8 9 9 8 28/ 1 1 1 1 : H 9 H 0 8 ; 8iii # 8e H f 4 9 9 1 ; 8 5 2 4 8 8 2 1

## Página 28

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Gabinge da secreTARA Municipal DE EDUCACAO @m Macani-A9 , 27 60 Inalço de 2028:

Bortaria 128*076 SEz[FxM SEeRETaRIO Municipal De Eoucacao   Hsatwuic das striutpbge leqais qu4 [ne s8G conferidas pelo Aft 228, inciso Jv da Lo; Orginlca da Municipio coneidursndd An 2 de Regimenin Intarno da socratarie Municipat { Educacão Bened 8 Al8 Conbia no Ptuceebo adifimistativo n1ª 95e,2035 DoC SEkEDIPMM detsno e1 11/07/2025;

KARNA AL

(EVEDO

RESCLyE

#Ecaetariamunigifafoe EducafaO QECREIQN 783/2826 pMM

Artf* Conceder LicenCa #rehio *e tta Meaes gervidora DiMALvA We ALwEioA Vks_ matricule nª 833901 Ocupanic 02 ruepotia funcicnal   ce Befvente Perlonrentw 8e Gubdrv H0 Proylftento Elaulvo & PrvteiturzMunicipal de Macap}, folata n3 SaciatanaKuniciaei d0 Educerav SBedipnm. "t Denodu * de arit 8 29 J# junho 88 1828, conrssacndente 30 quiaqucno d 10*12/2011 112no1s

Portari a N:" 0126i782ê _ SEMeDipnm

0 secretario Municipal DE EDUCACAO; usando alribulçõeslogais que Ihe @ad conloridas polo Ant 228, inclso IV da Lal Omanlca do Munlcipio & conelderendo * An. 2 d0 Regimento Interno da Sectetaria Municipal de Eaucaçsp Semed @ 0 que consii # Proc. Admninloltativo 8.520/2024 ~ Bemedipsa , datado d* 24/11/2026 {DOC.

Afty Ap Eumnprtmnento d Liceitk? Prentlc, #emidor Cavera 38 Jprarenar ad Deparamanto de Gbslio de Pessdba DCP du Socfatan? Municiqal de Exurbcroisemed

Ans Et} Rcftarta {ova #M vibat (la Huia 0* Rua Publicac?e

RESOLVE;

Regietre#6 PublioueSe e Gumpta SE Gablnele &a SeCRETARIA Mukicipal Ue EducacaO Bu Nwcfie-Af?7 48 {atto Qe 2028

Ar.1  ConcedeR LICEHCA PRÉMIO de 03 (tres) mesea 0 a) survidor {a} ELECNARIA SILVA OLJVEJRA , malricula $ 715411,ocupafte dacotagoria tuncional de Pedagora, Penlencanle 30 Quedfo de Provlmnento Etellvo d0 Muaicipia d8 Macara Prelelura Munlcfpel; lotado (0) Ila Secrsiarp Municipal 08 Educaçâo SEMEDIPMM; , no perlodo # 01 de Rbril 3 30 de junho de 2026, corrospondenlo 90 qulnquinio de 07104,2905 # 07108/2015. An.2 0 {3) servldor {ah apás 0 cunprtntento da Llcença PrPmíO , doverà 90 apresenlur to Departamnento de Geslâc d8 Peagoasidgp; 02 Secrtairia Munlclps} da Edux Eao ESMEP. Portaria entn En vigor na data 8< 3ua publicaçav

KARINA secretara Decn

OEatevedo 02 Eucacao 7058Phu

POTARUR 129/2420 = BexEdphx

Secaetario Mumicipal De Eucacao; ucando das B#ftbulsoes lepals qup Ino B80 cotleridas Aelo Afl 228, insieo N da Lai Oroanice d8Munlclpio censicurando 0 An 3 80 Ragunne Intotro da Bocretaria Municipaf do Educacho Semed * 0 qu? Gongt Ma Pnc0aso #umlnetatiyo n" 4.7802025 41,DoC 3emedipun, dalaco em 21/067825;

Registrese, pubuquE-8e E CUMPRASE Gablnetc da 3ECRETARIA Humcipal De EDUCAÇAO 02 Macapo-AP; 27 de mnarço d0 2828.

REbolye

Aly Conceder UCENCA Fhemhid *e tjs 10bes #erviddf? Iracy [tta PEReiRA, Mirichle 0" 30740, ocupaitt 82 {aioocita Iuncionel Be Morendalto; pentaneente #0 Cuadro & Prsrmanto Elelyp da PralutlureMuxnicipel 8e Hacapi laiada Ga Secretatia Mupicioa &# Ehulasso sehecifkm, nd putioad €e n0 abrt # 29 de {unbo 4e {070 , càrrespondénle 30 quintquonio 09 05942c5 & 08i042024

KARINA

BBAzEVEDO

SecRetaaLvumc x DE EoucacÃO OEcre01s{4812028 Pmm

Anz Apúg

cumprimeai na Licpnse Ftent servidorã duverà * Bpreeeiket @a Cepartsmunto de Gcafao d Feseqaridgp !a sectlana Municipa} de EducjcroibeMed,

Portafla 137/7026 ~SeeuyvM

ailj Eata Porania efla {m Yigo} n} dalu d# Mu Gupllesteo.

0 {ecretario Municipal De Educacao #bafro 4e3 atniouieses Koqais qub Ibe 6Ed contennas palo An 78, Unrico iv de Ui Orlnxa # Munictofo consktorando 0 Af % 1o Ragimanto Ilarno 8ª Socretana Mufticipai d0 Eduzatio 8Ex2) & 0 448 Conbb nu Pror08so administrativo # 620012022 ,1 Doc SeMEVPMM, dalato Rm 17710i202;

RegistreSE PubliqueSe e CUMPRA-"E

Gabinote d1 Secretaalia Mumicipal De Educacad O(ua Wuc#nnAp, 7 dw Wuatço dB 2026

RESOLVE

KaRine BECRETARIA Doctet

DE {EEDo Be EDUCAÇao 2038 PMM

Nl}* CcyceDER UCENCA Paimd de Ica Mlpnes soryidot Thais MACHADO Ua Pohtes, matricida n- 485141 Ocutsznte da Catipori?tuntionat :0 Prolvedor de 4* 5 #nv. portencontu & Qustro 80 Fruvinento Elotivo 'ú3 Prefaitura Wunicins} d6 Macapaatada ma Secretaria Munlcipal 0e Educarao Seedipmm 11 peniodo de d0 #bti 3 30 d8 juhho * 2026 cortuapondonte aa quinquenio 00 0202/1958 { 0202/7002 .

PorTarIa 1203020 Sexeltmn

BecRetahio Municipal DE EouCaÇao,ueendo 4a3 abmuledae loqais quq Ihe B60 conviondas pelo AFl 228, Kirksg Iv ca Lal Orgemca & suuicipto considsrsndo 9 An 2 da Rogimenio Interno ds Socratatvs Municipal de Edupaçào SEMED + 4ue Consla nd Fiocorbd àdminlebativo n 5 779/3028 "1 Coc Semediynk, dalado &m 17092025,

AftaF Apun Sunptoodglo da Lkcenga Ptnmíc; 2erv{dofa dovord 26 Sphesenty no Depattotienfo {8 Baalo de Pesrobt'DEP % Boctetatis Municlprl de Educaciosemed

arty' Esu Poftarie Bnfff bM vibor ma @*la B 81n4 Pubixcario

ReBolve:

RegisfRe SE Publiousse € CUWPRASSE

An1" Coxc2oee Lcenca Prehid 88 Inea Mxue Setiqor Maria Ge LcuRoes Hooueira, mabicuia #* 1c0431, oeupente 8a calegona {unclonal 48 Auxlliet 0v Arilite petlencente 20 Qwadfo Ge Pravirfoteo Efotvv 8a Pislalhura  Municipal de Maacspa, Jotaoa 03 Socrtana Hurncipel se Educeçlo #EMsdphy ne Acriodo de de sbril 3 28 d0 junfo de 2826, Cortzoondaito 50 quinquenio de 07*4y2009 , 07i04zdi4  Arlz   Apês aunyrtilento 44 Lcensa Pronno. seryldeta davetá €@ eprosuntar no Departsmedio; de Gasmo € PrrfgarDgp 8a Seciotatie Munuicipe} @0 Edufacedsened

Gabitate da SECRETAAIA Mnicipal Deecucacao "i7} Marana-AP,27 de mafro d2 2024

Karinua SECAETRRI Dacro

45 Zavudo Hpar 46 Eoucacao Qa FuM

## Página 29

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Ailf Esi Ponaris cnua Nm #iopr na data 8# ACf Puh#cerjo

RESULVE

Afl! Conceder Ucekca PreMio ce Vc* n1jee? Eery'0ofb Jobely CAlAZAHS De Brffd, Maificule R 888811, tclidante 88 2at2gont {uncionai de Me*undeio: Bertcncanito #* Ouaoo d0 Provimanlu Eetlvv 44 Prlaitufa Municiual d# Macapn, ictads fa Secfalaris Municipai &e Edutecad SEMEDPMM;  parodo d0 Ue auurll 2 de Junno 00 3026, conrrapondente 10 Quarrquênip 80 16i06/2o8e 8 10122041 Aatr ApVB cumnprimnento 8a LkonqaPrirnio . sarvidora devarà se adiezontst n0 Departamento A Gestio d Pesscaniogf da Sesigtatis Municipbi do Exucaqacsemed ar} Esla Koitara #ntte {M Yigof (4 data Ho #V* [uahcecac. ReoistreSE PubliQub SE E CumpaasE @rtinbie 02 BEcretaria Hunicipal D2 EDUTAcRo Qi Maryp8-Ap, 28 ds Maffo 8# 2026

REGSTRE S2 Pubucus SE E CuMfxA SE

@abinet 0a BECRETAIIA HunicipAl DE EcUCacÃO 51 Mataká-Ap 27 d# Matco @0 2028

KariNA Fcy BenfO secretalku Kl DE @pucAÇRO Dedo uraz-#M

Pcfyaria 132*076 -Cemeoypkim

secretario Munacifal De Enucacao; ubanga 4as auitsulrord l09ai3 qu0 If1e Gáo cOftfafiDaª palo Ar 228, 'ncieo Iv %2 Lct Omanica d0 {unfslpid cofieidoranuc Art 2 Co Regintentà Intema &a Socrataria Hunictpel do Educaçso Sexed QueEcista n0 Ftocersd @dmiaibwativo & 2880+2032 +1.DoC scxespnm, datado 5i 148522223;

KegoLyf

XARINA

EVEDO

Eecretariatn Dadnsp

CeEoucaaq 025, Px

Anf Conceder UCENCA Previo 0d tris [816e Se[yiiion smhora Do {ocorrd silva FeRaEifia , aivicula B 374081, Ocuhbnn Ua catopore funcional d0 sarendolre Dortançsnl 30 Qudra dv Provtnstite Etotyo da Prsleifurs Municipal Be Macapi 1la8s na Sccretara Munkipal de Educasin SeuedFnl J Hariodo * de 4bnt 2 24 Be jlnho de 2034, corresgubdonte &8 quinqucnio +3 08*0482014 621942919,

SEMEDICMEM

RESODÇAOY 112u28CYE

An? Ap8a

Cuinynnicilo da LcercsPrimio,

COKCEDE AUTORIZAÇÃ? De FUMCONAJAENTO E RECOMHECMENTC DA EDUCAÇÃO nfanti CRECHE (02 AnCS A 83 Amos) E PRÉ-ESCOLAR {04 Mros A 05 Anos) Por Ul PERioDo DE 05 {Caico} Anos, Ofertada PELA ESCOLA EsPaÇOSABER

sefvidora devetf 58 spieventaf no Decaramenic de Ec8ijp & Faa{oaRiKgp 4x Secntztia Wuricfpal d6 Educaceosemee

Afls? E3ra Pcnaria Gnr2 eM "(a0f Ma data &0 Sl Pubncecte

Aegistre-Se, puuloueSe E Cumpra{E

Cabâneio 0a secretarIAMUniCIAL DE EDucaÇ4O Si Macrne-ap,37 d3 Margo de 2025

KaRiisa Secaetanu

YCDd EDUCAÇao 87826- FMa

A PRESDENTE Do Conselo MUmicpal DE EDUCAÇÃO DE HacAPa 7o Uso Ces aibuitões Qve 82 são aadeidas peso Reganerao 8 Conseo Hauvicipal de Eduracao de ssascaná, Decreic 2 24377989 Pxf & Deceio & 9122025 Pn considerando;

PoRtarla {317c26~SBaedipMh

0 #ecretarid Mukicipal Dz Edugacao "sard0 4a* etrinurode Jeqarr Qua [s Ba0 confendas pcfo Att 228, Incis) W BB Lsi Oruenied # Munkipio considcrartuo A à3 Ragimtto Intamno da Sorretaria Municipal do Educaç*o 5Ex2d 4 Ouy Conna Gn Prochabo edminietauiyd #* 132912078 < DOc SexelPhm dslado amn 2801/287i;

Parecr $ 012u2s CExcMe]{, afchaco em sessão pienârta {eauzada Oc&a 12 d maço €e 2028{corene da ananse d Processo # 067025 CMEML Hocedais * Wz é2 Resdlução m 122018 Cwn

REtClye

Aflt CoNceder UCEHFA Paemo 0e 86s [tbaes serrifere Schia HaRu Pereira OE 8ALes maurizuta n} 13300;, acupante 43 Cauegoda Iumsctcriai d0 Msrondieiro; Bertencenle an Quadro de Provmuciito Efetyo ds Ptatolura Muoicipat de Wacape. lotada na socretane Maunicipal d Edulskio Sened-pha Ho Dotiude 8 8# tbrii * 29 de jnho de 2026, corroapohunnle 80 quinquanio du 2204/2098 * 2704/2014

RESOLvE

At # Concecer Alldização &e Fuciorameno Recoctecinero 2 ESCOLA Espaco SaBER Daacferta Equxraçâo kúant CRECHE (02 a 03 aros} € PRÉ-ESCOLAR (04 2 15 anos} pelo perioda de OS{cinxco} anos

Attz Apql Eurarlrnanto 4 Liconfa Ptmis, Sefvidcia cbvorà 88 @pfcecnisl Go Depertamonto de Eestâp Pesscaeogp dx Susteihia Munizipal Uu Educyts@SEveD

A 2 Esta Resohgao erfra < 'a ra dua de sua putkcaçfo n Diso Ociqi &O Basusiicizio { Aacspa ,

Anya Esh Partaria €8ia CM vigor na 0ui3 Je Ela pubfraceo

ResiathsSE Publqus SEE cumpra:8e

Gabxere da

Presicenca 32 'Cansesg LoxcadeEdcaasoceMgzáen 1Êeatd je X2à Rggxe csna uvry Fresidene € Cosseho Murcoade Edwação de Wwsrapa Crevie Eegepf 19022SFMM

Gabinel Da SECREIARlA Hunicipal D EdiaCag 9{ Wbcepe AR; 27 88 (Hbfsu (4 {020

KAS4 BEtReTÁbu

ZVEQ Dusougacio Fn

SEMZUR

Portarla 11i2uz6 _ seaedyrm

MUNICÍPIO DE MACAPA

SecretARiU Mumicipal Oe EducaCÃO, Weandv das euibtlcoes {egal que Ute sa0 cootarittes pein An 228, Inriso W da Lei Orqiniaa d0 Municioiu considutendo 0 an 7 82 Rogtmento Hnitemno dr Secnlana Municipaf d3 Educacio Sened # Gu3 Conela Mu Pjocebbo aurninisuativo n' 2.700*41024 4 DoC GeRedaFMiy âatad0 ef 1403*7026;

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por MARIA DAS GRAÇAS BRAZAO DE_SOUZA a cessão do lote: 386 quadras: 23-A no

## Página 30

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

cemitério: SAO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPA onde encontra-se   sepultado: JOSÉ DAS GRAÇAS BRASAO DE SOUZA. falecido na data 05/03/2026. Macapá, 09 de abril de 2026.

DE ALMEIDA COSTA a cessão do Tote 49, quadra: 06-M, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: LAVÍNIA ARIELLA SOUSA DE ALMEIRA , falecido na data 19/10/2025.

Macapá, 09 de abril de 2026.

CENETE

CREIR Uo c Ccmisnos 02o25 PyM

OReiRA ce Cemnenos 0020zs Phx

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por SONIA MARIA DOS SANTOS SIQUEIRA do lote 810, quadra:  06-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultado: JOSÉ GONÇALO DOS SANTOS MARIA AUXILIADORA DOS SANTOS na data 04/06/2009 04/06/2010. Macapá, 09 de abril de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por CELINA FERREIRA VILHENA do lote 619, quadra: 08-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANTONIO LOPES DEVILHENA na data 05/12/2012.

Macapá, 09 de abril de 2026.

GETTE CReil icaI o8c Centaros lsPVL

0d0 Cemntoros Oozs PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por ELIELSON MIRANDA CARDOSO a cessão do lote: 419 quadras: 14-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ELISON MIRANDA CARDOSO,falecido na data 27/01/2019.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIMARA DA  SILVA PEREIRA a cessão do lote: 357, quadra 23-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultado: EDSON PEREIRA falecido nada data 24/02/2026.

Macapá_09 de abril_de 2026.

GENEDeT

CreR ceCamntcnos 00zo2S PMM

Macapá, 09 de abril de 2026

CREIR ce Centono Cors PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá MIRIANE DE SOUZA RODRIGUES a Cessão do lote: 184, quadra: 08-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA CREUZA DE SOUZA falecido na data16/03/2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DOUGLAS JULIO DOS SANTOS ARAUJO a cessão do lote 888, quadra: 03-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultados: CINTIA DOS SANTOS   ARAUJO, falecida em 28/10/2004 .

Macapá, 09 de abril de 2026.

CREIR OceCcmionos 002c25 PMM

Macapá, 09 de abril de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DOUGLAS JULIO DOS SANTOS ARAUJO cessão do lote 537, quadra: 10-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: MARLON DOS SANTOS ARAUJO, falecido na data 15/05/2014.

Conono 02a25

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por JUSSI REIS a cessão do lote 212, quadra: 23-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ, onde encontra-se sepultado NEURACIR CANTAO DOS REIS falecido na data 04/02/2026.

Macapá, 09 abril de 2026. GEBTED SORTRMA Oc 0202s PvM MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUANA DARLEN SOUSA

Macapá, 09 de abril de 2026.

5az 02n2s PnM

## Página 31

Macapá, 13.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por OSVALDO AMARAL CORDEIRO SEGUNDO a cessão do lote quadra: 04-A, no 80lte2Ç28 cemitério NOSSA SENHORA DA EM MACAPA, onde encontra-se sepultado; OSVALDO AMARAL CORDEIRO, falecido na data 28/02/2026 .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO JUNIO CARNEIRO DE SOUZA , a cessão do lote 428 quadra: 23-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOÃO PAULO SIQUEIRA falecido na data 21/03/2026.

Macapá, 09 de abril de 2026.

Macapá,09 de abril de 2026.

GEECE

CREira 2r2 68 Conianos 00202s PMM

CReira 00 Cemilanos 02o2s PiM

Oc

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AYDIANE VILHEMA PICANÇO a cessão do lote 719, quadra: 13-A, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ, onde encontra-se sepultado, MANOEL DO SOCORRO VILHENA falecido na data 08/05/2017 .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANALIA LUIZA DE SOUZA BRABO cessão do lote 051, quadra 04-A de Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: EDITH MARGARIDA DE SOUZA e LUIZ GOMES BARBOSA, falecido na data 04/02/2026.

Macapá, 09 de abril de 2026.

Macapá, 09 de abril de 2026.

420 ce Cemtenos 002o2s PMM

Dcc

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

IoReir d0 Cemmanos 02C25

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA ELIANA DA SILVA a cessão do lote 524, quadra: 01-M NATI MORTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ onde encontra-se sepultado: NATI MORTO, falecido na data 14/02/2000.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SHIRLEY COELEHO RODRIGUES, a cessão do lote 10 quadra: 08-M, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPÁ, onde encontra-se (VAGO)

Macapá. 09 de abril de 2026.

GENED

EsTamtars 02o2s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por. VALDOMIRO ALEXANDRE PEREIRA cessão do lote 253, QUADRA: 03-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS EM MACAPA, onde encontra-se sepultado: JOSÉ CORDOVIL PEREIRA falecido na data 26/11/2008.

Macapá, 09 de abril de 2026.

REIRA

Joce Centenos 02c25 PMk

Macapá, 09 de abril de 2026

Prefeitura de Macapá

OReiRA ce Certerios Co2o2s Pk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCONDES MIRANDA DA SILVA a cessão do lote 2137 quadra: 02-M, no cemitério SÃO JOSE EM MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MAIKI MIRANDA DA SILVA, falecido na data 16/02/2026.

Macapá, 09 de abril de 2026.

GEneDE DReir H24 Cemmanos 02c25 PMM
