---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-07_Diário Oficial 5266 - 07.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 37
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-07_Diário Oficial 5266 - 07.04.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QUMGPDDEMAG DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de abril de 2026 - Nª 5266

PREFEIIURADEMACAPÁ Pedro dos Santos Martins

Luciano Del Castilo Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Prefeito de Macapá, em exercicico Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Rui Ferro dos Santos

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Eden Quaresma Barbosa Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

MichelNascimento Braz

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Marcelo Moraes dos Santos

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL rainize Marques da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Jose Maria Goes da Silva

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros.

Aline Monique Façanha Medeiros Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 962/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 800/2026-PMM, datado de 09 de março de 2026.

@NDESELÊ:

ONDE_SELÊ:

Art 19 Nomear JAMILA DE OLIVEIRA SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

()

Art_ 19 Exonera, pedido, JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedora Geral do Município de Macapá, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

()

LEIA-SE:

()

(

Art 1ª Nomear JAMILLA DE OLIVEIRA SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

LEASE:

(

Art 1 Exonera, a pedido, JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES do   Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedora Geral do Município de Macapá, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM. (

)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 _de abrit de 2026.

ERRAIA

PÉDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITU DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ao DECRETO Nª 979/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026.

ERRAIA

ONDESELÊ:

Ao DECRETO Nª 961/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026.

()

Art. 12 Nomear IACIANE FERREIRA DA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Norte, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Mobilização e Participação PopularlPMM (

ONDE SELÊ:

()

Art. 19 Nomear CLEIDIANE FERREIRA PALMERIM para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM 2) LEIA-SE:

LEIA-SE:

()

Art. 19 Nomear IACIANI FERREIRA DA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Norte;  Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização 0 Participação PopularIPMM_ U)

2

Art. 1ª Nomear CLEIDIANE FERREIRA PALMEIRIM para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMpM 6)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abrit de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

FÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 3

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 984/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 1.210/2026-PMM, datado de 12 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear RENILCE DA COSTA PAS exercer Cargo de Provimento em Comissão de paraseexerce Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear FRANCIRLEY COSTA DA COSTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia; Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM (

(

LEIA SE:

LEIA-SE:

6)

Art. 1ª Nomear RENILCI DA COSTA PAES 0 Cargo de Provimento em Comissão de para exercer Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear FRANCIRLEI COSTA DA COSTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM ()

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abrit de 2026.

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIÍO DO MUAICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

ERRATA

Ao DECRETO Nª 1.566/2026-PMM, datado de 16 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 992/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026 .

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

()

6)

Art 19 Nomear IGOR FREITAS BARRETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica Zona Oeste, Código CC-02, da   Subprefeitura Zona Oeste, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear FREDSON CORDEIRO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Ariri, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

()

()

LEIA-SE:

LEIA SE:

()

(

Art. 1ª Nomear FREDSON CORDEIRO DOS SANTOS JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Ariri, Código CC-01 que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM -

Art 12 Nomear IGOR FREITAS BARRETO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnica Zona Oeste, Código CC-02, da Subprefeitura Zona Oeste;   que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abri{ de 2026.

PEORO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 4

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

Ao DECRETO Nª 1.834/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

@NDE SELÊ:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

()

Art 1ª Nomear FABIO PAULO RICARDO DA SILVA BRANDÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Orquidário Municipal; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 2.689/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

LEIA-SE:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Art 12 Nomear PAULO RICARDO DA SILVA BRANDÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Orquidário Municipal, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 12 Nomear HELIO DOS SANTOS PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEBRO_DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , @+de abrit de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.590/2026-PMM, datado de 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

ONDESELÊ:

(

D ECRETO Nª 2.690/2026 PMM

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 18 de março de 2026, ao Gabinete do Governo do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade_

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

MARLY CHAVES QUINTAS Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Programadora de Computador, inscrita sob a matrícula nª 0069590-1, lotada na Secretaria Municipal de Gestão-SECGIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Adrninistração Direta e Indireta

DECRETA:

LEIA-SE:

Art. 12 Nomear MARIO SERGIO DOS SANTOS E SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador técnico Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

()

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 18 de março de 2026, para que exerça 0 cargo em comissão de Agente de Contratação da Secretaria de Estado do Desenvolvimento Rural SDR, com ônus para esta Municipalidade

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

MARLY CHAVES QUINTAS Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Programadora de Computador, inscrita sob matrícula nª 0069590-1, lotada na Secretaria Municipal de Gestão-SECGIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP L1 de abfil de 2026.

2)

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 2.691/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MÁRCIA MARIA COUTINHO CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Exonerar JAICIA ROCHA AGUIAR do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM-

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

DECRETO NO 2.694/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PEDRÓ DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.692/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta_

Art. 1ª Nomear GLAUBER NASCIMENTO ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "CORAÇÃO", Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde; da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Art. 19 Exonerar JUREMA DA SILVA GONÇALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , D+de abril de 2026

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

FEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE

E

DECRETO Nª 2.696/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.693/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ) no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 12 Exonerar RILDO RICK BASTOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Especial, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Educação SEMEDIPMM.

## Página 6

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.699/2026 PMM

O PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

Considerando 0 que estabelece

Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

PEDRO QOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.697/2026 PMM

Art. 1 Exonerar WERICKSON MICHEL DA SILVA CHAGAS do Cargo de Provimento em Comissão do Diretor de Departamento Pedagógico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.988/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026, que nomeou LUIS GUSTAVO SILVA E SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.700/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril-de 2026 .

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e;

PEPRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando os termos do Memorando nª 13.751/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

DECRETO Nª 2.698/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear LINA PATRÍCIA FLEXA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando disposto no Art: 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUIS   GUSTAVO SILVA E SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026 .

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , Q1de abril 2026.

DECRETO Nª 2.701/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 7

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando os termos do Memorando nª 13.751/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

Considerando Os   termos do Memorando nª13.751/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SOLANGE LAZAME BARROS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Especial, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear THAYSE VITOR RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 deabrit de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abrilde 2026.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.702/2026 PMM

DECRETO Nª 2.704/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

Considerando os termos do Memorando nª 13.751/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

Considerando os termos do Memorando nª13.751/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KAMILLY DA SILVA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art 12 Nomear VANESSA CRISTINA ALBUQUERQUE MALCHER para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Pedagógico, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 deabril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.705/2026 PMM

DECRETO Nª 2.703/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta,e;

Considerando os termos do Memorando nª 13.725/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

## Página 8

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar EDIVANE DOS REIS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abriLde 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.708/2026 = PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abrilde 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

DECRETO Nª 2.706/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 13.725/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta,e;

Art. 19 Exonerar MARIA DO SOCORRO PAIVA BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando os termos do Memorando nª 13.725/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Exonerar IGOR DA SILVA COSTA do Cargo de Provimento_ em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNIGÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.709/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222,inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DoS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando os termos do Memorando nª 13.725/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Educação.

DECRETO Nª 2.707/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

Art. 1ª Exonerar MARIA ELIZETE DE SOUZA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Considerando os termos do Memorando nª 13.725/2026, datado de 31 de março de 2026, da Secrotaria Municipal de Educação.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Exonerar JANE GLEIDE SANTOS DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 9

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETO Nª 2.710/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art

1ª

Nomear

CARLOS EDUARDO NASCIMENTO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   Jurídico, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar n" 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear LETYCIA DA SILVA NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial,   Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2713/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

PEPRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.711/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear MAIARA CRISTINA ALMEIDA DA CRUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear EMMANOEL ARAUJO RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

PEERO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.714/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.712/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ELANDERSON ARAÚJO RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador técnico Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

## Página 10

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de_abril-de 2026.

KEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

PÉDRO DOS_SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.717/2026 PMM

DECRETO Nª 2.715/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM_

DECRETA:

Art. 19 Nomear MONICA CAMPOS DE ARAÚJO RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora técnica Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipal, abaixo relacionados, exonerado através do Decreto nª 2.178/2026-PMM, de 23 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

NOME

CARGO

Diretora do Departamento de Cadastro Técnico, Códiqo CC-02

ANA CLAUDIA CAMPELO BARBOSA DA ROCHA

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO $É MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.718/2026 = PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026 .

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.716/2026 PMM

Art. 1ª Nomear MARIA LUÍSA DE MELO FRAZÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora técnica Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 EsteDecreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear CARLOS HENRIQUE SOUTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador técnico Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

RÉDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MtNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.719/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 11

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

são conteridas pelo Art. '222, Inciso Il, aa Lel Urganica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.721/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso / da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art

19

Nomear ELSON MORAES TORRES FILHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador técnico Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.070/2026-PMM,   datado de 18 de março de 2026, que nomeou GLAUCE MORAIS DA SILVA GAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 2ªEste Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MÁRTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abrilde 2026 .

D ECRETO Nª 2.720/2026 PMM

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 2.722/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

OS

termos

do Mem.13.941/2026 1DOC, datado de 01 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração dos servidores públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto nª 2.498/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.068/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que nomeou RUBENS BOULHOSA PINA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Norte; código CC-03, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria   Municipal  de Assistência SociallPMM

Nome

Cargo

Aila Guimarães dos Anjos Alexandre Kaique Moraes de Freitas Denise Melo Araújo Diel Silva da Conceicão Saull Sousa Oliveira Werner dos Santos Pereira Gomes Rauliane Pacheco dos Reis

Assistente; Código CC-07 Chefe Div. De Fisc. E Contr Farmácia CC1 Assistente_Código CC-01 Assistente_Codigo CC-01 Assistente Codiqo CC@ Assistente; Codigo CC-07 Assistente, Código CC-01

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.723/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 deabril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /,

## Página 12

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de   junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.764/2026-PMM, datado de 18  de março de 2026, que exonerou EVALDY MOTTA DE OLIVEIRA JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando Os termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ELIZANGELA MARIA PALHETA BARATA do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01, que integra 8 Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2026 .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNIGIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.725/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS; Lei Complementar No 181/2023-PMM Considerando de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 171,DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA, e; Considerando Os termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família

DECRETO Nª 2 727/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA   SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

181/2023-PMM Consadarando Lei Complementar No datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171,DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

Considerando Os termos do Ofício nª 921/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ADERLAN GAMA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, CC-01, que   integra a Secretaria Municipal da Código Família SEMFAIPMM.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar RAIMUNDO DOS SANTOS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo e Financeiro; Código CC-02, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abrit de 2026 .

PÉDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO -€E MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.726/2026 PMM

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.728/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando a

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

## Página 13

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_ DECRETA:

Considerando Lei Complementar Nª 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

Art

1ª Nomear ALBERTO SILVA VASCONCELOS para exercer O Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando Os termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Exonerar WIRLEI DAVI DO CARMO MARTINS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; _ Codigo  CC-02, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril do 2026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

PEDKO_DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.731/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01_de abril de 2026.

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO -BO MUNIEIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

DECRETO Nª 2.729/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Considerando Os termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família

Art.

1ª

Nomear

FELIX

PANCRÁCIO PICANÇO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; Código CC-01,_ da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JAQUELINE LOUREIRO DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01de-abrtt de 2036

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026 .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFELIO pO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.732/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.730/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso

## Página 14

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM,   datada de 29 de  junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

DECRETO Nª 2.734/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 Art.  29, inciso 1, da Lei Complementar Nª 203/2025-PMM, datada de 11 de abril de 2025, que dispõe sobre a criação de cargos dentro da estrutura da organização   administrativa da prefeitura Municipal de Macapá

Considerando

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171,DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

Considerando OS termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WIRLEI DAVI DO CARMO MARTINS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Técnico; Código CC-01, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

Considerando Os termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear JAN STEFAN DE SOUZA PIMENTEL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP23 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DOMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.733/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

DECRETO Nª 2.735/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA 2 SEMFA, e;

Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando OS termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família.

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HUGO EDGARD RODRIGUES LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; _ Código CC-03, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

Considerando os termos do Oficio nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2026.

DECRETA:

Art 12 Nomear MARLY TAVARES DO NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo e Financeiro, Código CC-02, que integra à Secretaria Municipal da Familia SEMFAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 deabril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

## Página 15

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de_abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

@EDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.736/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS; Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de   junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171,DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA. Considerando os termos do Ofício nª 021/20026, datado de 31 de março de 2026, da Secretaria Municipal da Família.

DECRETO Nª 2.750/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art 19 Exonerar ANDRÉ LUIZ SILVA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA: Art. 1ª Nomear LUIZ EDUARDO DE SOUZA DA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril_de 2026

DECRETO Nª 2.751/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.749/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada, exonerada através do Decreto nª 2.170/2026-PMM, de 23 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 19 Exonerar  LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Projetos Convênios, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Nome

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Antônio Peixoto Pontes Filho

Cargo Gerente Executivo, Código CC-03 Coordenador Geral de Projetos e Convênios, Código CC-04 Coordenador de Planejamento Urbano, Código CC-04

Hidelbrando de Oliveira Barbosa

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Marcio Roberto Silva de Lima

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

## Página 16

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETO Nª 2.752/2026 PMM

dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei   Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe à criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VALDECI GOES PARENTE do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª   Exonerar GUSTAVO DA SILVA MARTINS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026

DECRETO Nª 2.755/2026 PMM

0

PREFEITO

DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

PEQRO DOS_SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.753/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

D ECRETA:

Art. 12 Nomear ANIKEY ARRELIAS MIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Considerando

disposto no Art. 2ª da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JEDSON DE OLIVEIRA SANTOS VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária   Municipal  de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

PEQRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.756/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFÉITO DO MUNCÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETO Nª 2.754/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RUAN WELLIGTON DE LIMA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que

## Página 17

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

AP, 06de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.759/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei   Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.757/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANA BRÍGIDA CARVALHO DA CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente  Executiva; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos e Entidadesda Administração Direta Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 12 Nomear DIANDRA GABRIELA GOMES SOUTO para O Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANPOS MARTINS PREFEYTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.760/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIIQDO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

0

PREFEITO

DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei  Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETO Nª 2.758/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei   Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art.

19 Nomear SABRINA NICOLY CORDEIRO BAHIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear   JOHNNY HUDSON DA SILVA REIS JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS_SANIOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2826.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-

## Página 18

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

DECRETO Nª 2.761/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear LEILA CLAUDIA DA PENHA LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Cadastro e Beneficios, Código  CC-02 da Secretaria Municipal de Gestão que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso III, da Lei   Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação  com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar LEILA CLAUDIA DA PENHA LOBATO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP 06_de abril 2026

PEPRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

DECRETO Nª 2.764/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , D6 de abfil de 2026 .

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.762/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.423/2026-PMM, que nomeou DANIEL RODRIGUES CORDEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Bailique, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando disposto no Art. 94, inciso IIl, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Considerando os termos do Memorando nª 13880/2026, gerado pelo requerimento da servidora   Hird Iller Pereira da Silva, datado de 31 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , D+ de abrlt de 2026 .

DECRETA:

Art. 10 Exonerar; a pedido, HIRD ILLER PEREIRA DA SILVA do cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

@EDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.765/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06_de abril de 2026

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta;

PÉDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta Dispositivos Na LeiComplementar Nª  136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital , Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

DECRETO Nª 2.763/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando disposto no Art. 94 , inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear DANIEL RODRIGUES ROCHA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC-01 que integra

## Página 19

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.768/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de-abrit de 2026.

DECRETA:

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 10 Nomear KAROLINE PALMEIRIM DE OLIVEIRA para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Folha de Pagamento; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.766/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abritde 2026

Art. 12 Exonerar HERNANDES RAFAEL MORAES FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Elaboração da Folha de Pagamento, Código CC-01 da Secretaria Municipal de   Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

PEÓRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

DECRETONª 2.770 /2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

Considerando Os termos do Ofício nª 11/2026-CFISGPITJAP , datado de 12/03/2026, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026

DECRETA:

Art 10   AUTORIZAR, pelo perlodo de 24 (vinte quatro) meses, cessão do servidor, abaixo discriminada; a partir do dia 01 de abril de 2026, a Câmara Municipal de Macapá, com ônus para esta Municipalidade.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO 1O MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2 767/2026 PMM

JOSÉ Do SOCORRO DE OLIVEIRA TEIXEIRA matricula nª 630956-9, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Pedagogo; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Educação - SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE 'SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

Art 10 Nomear HERNANDES RAFAEL MORAES FERREIRA para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.771/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

Palácio LAURINDO DOS_SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 12 Exonerar Os servidores, abaixo elencados, que_integram a Estrutura Administrativa da

## Página 20

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Corregedoria Geral CORGEMIPMM.

do

Município

de

Macapá -

Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta.

SONIA MARIA DA SILVA FERREIRA LIMA Subcorregedora Geral do Município de Macapá, Código CC-05; ADRIANO HENRIQUE CORREA FARIAS Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03; SAULO LEAL SIQUEIRA Chefe de Gabinete; Código CC-02; CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA Diretora do Departamento de Administração e Finanças,   Código CC-02; JOICE FERREIRA DOS SANTOS Chefe da Divisão de Atividades Funcionais e Financeiras, Código CC-01; ESTER ALMEIDA DE SOUZA Chefe da   Divisão de Comunicação Administrativa e Arquivo; Código CC-01; RAUL ANDERSON SOARES ALVES Chefe da Divisão de Tecnologia da Informação, Código CC-01; LORHANA BRITO CARDOSO MONTEIRO Assistente, Código CC-01; LUCIVALDA JARDIM DE CASTRO Assistente; Código CC-01, e; REGINALDO PANTOJA PALHA Assistente;   Código CC-01.

DECRETA:

Art_ 19 Exonerar DAIMON PATRÍCIO DE AZEVEDO PICANÇO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRODOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETO Nª 2.774/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.772/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art 12 Nomear JULIANA CRISTINA NASCIMENTO DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art 12 Nomear FABRÍCIA MARCELEY DAMASCENO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril_de 2026 .

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PÊDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUAIGIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.775/2026 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIFQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando

disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta_

DECRETO Nª 2.773/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

## Página 21

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

DECRETA:

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal ae Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 1ª Nomear VALERIA AUGUSTA DOS SANTOS ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREEEIIQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

D ECRETO Nª 2 778/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.776/2026 2 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art 12 Nomear CLEIA CARDOSO BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Geral de Políticas Públicas para as Mulheres, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Direitos Humanos.

DECRETA:

Art

12 Exonerar EDINO ALFREDO BRAGA CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abrilde 2026.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

PÉDRO DOS-SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

D ECRETO Nª 2.779/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIIQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 2 777/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipal, abaixo relacionado, exonerados através do Decreto nª 2.498/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Nome

Cargo

Jennifer dos Santos Ferreira

Assistente, código CC-01_

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Nomear EMILIANO MAX SOLANO DE VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão_de Assistente; Código CC-01, que integra à

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 22

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abrilde 2026.

DECRETO Nª 2.782/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRÓ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNeIPiO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta .

DECRETO Nª 2.780/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HANNA PRISCILA DA SILVA NERY para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de fevereiro de 2026.

Considerando os termos do memorando nª 13.367/2026, datado de 30 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrti de 2026.

Art 19 Exonerar;

pedido, NAIANI ALINE BORGES BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento da Usina Asfáltica, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.783/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Considerando disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANfOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BRENDA BRIGITH VILHENA DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Centro de Referência e Atendimento à Mulher da Zona Sul, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

DECRETO Nª 2.781/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Art. 1ª Exonerar ADRIANA PATRICIA LOPES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.785/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2826.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO BO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 23

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Exonerar GIOVANA MARIA MOREIRA DOS PASSOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 06 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026 .

D ECRETO Nª 2.789/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DÓs SANTOS MARTINS_ PREFEITO DO MUAIGIPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Considerando disposto no Art. 93, inciso I1 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETO Nª 2.786/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SILVIA CRISTINA DA SILVA PAES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora   JurídicaSetorial código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Direitos Humanos e Cidadania

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

Art. 1ª Nomear VANUBIA SARAYVA MACIEL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de_ abril de 2026.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO BO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrtl de 2026 .

DECRETO Nª 2.790/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 2.788/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar LIZANDRA BRENDA SILVA PICANÇO do Cargo de Provimento em Comissão de Pedagoga; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 12  Exonerar JULIANA DO SOCORRO NASCIMENTO JUCÁ do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE

## Página 24

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abrit de 2026

DECRETO Nª 2.793/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEBRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ~ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art: 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETO Nª 2.791/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Art. 12 Nomear FÁBIA DAYANE BRITO FAGUNDES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Direitos Humanos_

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

Art.  1ª Nomear SUELI SOARES DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Pedagoga, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE

DECRETO Nª 2794/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabrit de 2826.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.792/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar WANESSA CARVALHO DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª Exonerar RITA MARIA LIMA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 deabrilde 2026.

DECRETO Nª 2.795/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 25

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Nomear RAIMUNDO IVAN LEITE MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear INARA GHEYSA DOS SANTOS Do ROSÁRIO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrit de 2826.

DECRET 0 Nª 2.798/2026 2 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

FEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0  disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.796/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

DECRETA:

Art_

19 Exonerar ALUZENILTON CARDOSO   BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ADOLFO HYLLER EPIFANIO MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 06 de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.799/2026 1 PMM

O PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEPRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art.93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.797/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ARI MATEUS RODRIGUES MIRANDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC- 02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

## Página 26

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.802/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Considerando disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.800/2026 = PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear DECIO ARAÚJO GOMES JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Políticas para Juventude, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Considerando 0 disposto no Art_ 93, inciso Il da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 19 Exonerar COSME DAMIÃO DA SILVA LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEQRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MyNCiPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.803/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.801/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar KARINA TATIANE DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Considerando

disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 1ª Nomear JAIR ALMEIDA CANTUÁRIA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abriLde 2026 .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIQDE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETO Nª 2.804/2026 = PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abrilde 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNCÍPIQ DE MACAPÁ Em exercício

Considerando disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que

## Página 27

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear VINICIUS YURI BORGES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Atenção Básica de Saúde, código CC-03 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

DECRETA:

Art. 19 Nomear NAYLANA ATAYDE DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete,   Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abrilde 2026

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 06 de autde 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.821/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.808/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 Memorando nª 13.205/2026 1DOC, datado de 27 de março de 2026.

Considerando 0 Memorando nª 12.896/2026 1DOC, datado de 26 de março de 2026.

DECRETA:

Art 12 Exonerar JOSUÉ SAMPAIO SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde "PADRE RAUL MATTE" , Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar AMANDA DOS SANTOS FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Atenção Básica de Saúde, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO No 2.822/2026 PMM

DECRETO Nª 2.809/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgs lânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Considerando

Memorando nª 12.905/2026

Considerando 0 Memorando nª 12.896/2026 1DOC , datado de 26 de março de 2026.

1DOC, datado de 26 de março de 2026.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ISABELLE ALVES PEDRADA

## Página 28

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de março de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.825/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.823/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando os termos do Oficio nª 377/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde

DECRETA:

Art. 10 Nomear ADRIANA BRAZÃO DA SILVA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando 0 Memorando nª 12.904/2026 1DOC, datado de 26 de março de 2026.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear IVANA TÁVORA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2826/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA Em exercício

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e;

DECRETO Nª 2.824/2026 PMM

Considerando Os termos do Oficio nª 377/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 10 Nomear IARA RAYSSA MARTINS BARROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando 0 Memorando nª 12.902/2026 1DOC, datado de 26 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROBERTO BAUER MELO DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026 .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 29

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

DECRETO Nª 2.827/2026 PMM

Considerando os termos do Oficio nª 377/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

DECRETA:

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e; Considerando Os termos do Oficio nª 377/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde

Art. 1ª Nomear ALDERY JUNIOR PIRES DE CARVALHO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear DEISE EDUARDA CASTRO CASTELO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO No 2830/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 06 de abrit de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

(PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Considerando os termos do Oficio nª 377/2026 GABISEMSAPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 2.828/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

DECRETA:

Art.

10

Nomear

MARINA

PEREIRA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 aue integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e;

Considerando os termos do Oficio nª 377/2026 GABISEMSAPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026 .

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear LIDIANE FERREIRA BRITO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DOMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026

DECRETO No 2.831/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando Os termos do Oficio nª 37712026 GABISEMSAIPMM, datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 2.829/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

DECRETA:

Art. 10 Nomear ROSINETE DA SILVA OLANDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta, e;

## Página 30

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNiCÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOs SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.832/2026 PMM

DECRETO Nª 2.834/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando os termos do memorando n' 13.367/2026, datado de 30 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando 0 Memorando nª 12.320/2026 1DOC, datado de 24 de março de 2026.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RAQUEL VALE VERAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Art.

1ª

Exonerar

PAULO ROBERTO BARBOSA SANCHES JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrilde 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

D ECRETO Nª 2.833/2026 PMM

DECRETO Nª 2835/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Considerando 0 Memorando nª 12.320/2026 1DOC, datado de 24 de março de 2026.

Considerando os termos do memorando nª 13.367/2026, datado de 30 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETA:

Art. 10   Nomear LANNA JANAYNA SOUZA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear PAULO ROBERTO BARBOSA SANCHES JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento da Usina Asfáltica, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

## Página 31

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril_de 2026.

DECRETO Nª 2.838/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.836/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDUARDA DE LIMA BRAGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código   CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 Memorando nª 12.320/2026 1DOC, datado de 24 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear   JOSÉ MARIA NUNES DO NASCIMENTO JUNIOR para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO PO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.839/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril_de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNIGÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.837/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 19 Nomear EDYLON FIGUEIREDO DA  SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026.

Considerando 0 Memorando nª 12.320/2026 1DOC, datado de 24 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abrilde 2026.

Art. 10 Nomear NEMIAS ANTÔNIO Tito JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REDRO DOS 8ANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026 .

DECRETO Nª 2.840/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art.   94, inciso VI,_ da_Lei_Complementar_nª 136/2020-PMM, que

## Página 32

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Esporte Educacional e Especial, Código CC-02 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026

Art 19 Nomear GEANE MONTEIRO MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026.

PEDRO Bos SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 06 de abrtt de 2026

DECRETO Nª 2843/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEHO-BO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.841/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 Memorando nª 12.307/2026 1DOC, datado de 24 de março de 2026.

Considerando

disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, dá outras providências;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MIRACELMA DE OLIVEIRA SANTOS FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

Art 19 Nomear ANA PAULA VAZ CARDOSO  para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrilde 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 06 de abril de 2026.

D ECRETO Nª 2.844/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012,

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

DECRETO Nª 2.842/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do Oficio nª 352/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 20 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar LUIZA CELINA VIANA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde "INFRAERO 1" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar RAFAEL DOS SANTOS

## Página 33

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DEC RETO Nª 2.847/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO N' 2.845/2026 PMM

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012;

Considerando Os termos do Oficio nª 365/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 23 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e; Considerando Os termos do Oficio nª 352/2026 GABISEMSAIPMM,  datado de 20 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar LEONILDE MORENO DO NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

Art. 12 Nomear ANDRELISA BRAGA COUTINHO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde "INFRAERO 1" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabrilde 2026

Art 20 Este Decreto entra em vigor na dat? de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNIGÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.848/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO €E MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.846/2026 PMM

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. Considerando os termos do Oficio nª 365/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 23 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Art

10 Exonerar YASMIN JORDANA PESSOA DOS REIS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Captação Acompanhamento dos Sistemas, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

DECRETA:

Art 10 Exonerar ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 34

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

DECRETO Nª 2.849/2026 PMM

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando Os termos do Oficio nª 385/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 26 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CAMILA GÓES DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora  Jurídica Setorial, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando OS termos do Oficio nª 355/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 24 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

Art. 10 Nomear JOAO PAULO DUARTE MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Captação Acompanhamento dos Sistemas, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril 2026 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

PEDRÓ DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril-de 2026 .

DECRETO No 2.852/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIODE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.850/2026 PMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando Os termos do Oficio nª 385/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 26 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

D ECRETA:

Considerando Os termos do Oficio n? 353/2026 GABISEMSAIPMM datado de 25 de março de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Nomear MARYELLA SÂMELLA DE SOUZA CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, código CC- 03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCIA SIMONE GOMES DE ALMEIDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde 18 horas "MARABAIXO" Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 86 de abrit 2026

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTES MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO €É MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabril de 2026.

DECRETO Nª 2.853/2026 PMM

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO  DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 2851/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.605/2026-PMM, datado de 31 de março de 2026, que nomeou CREUZA DE NAZARÉ MONTEIRO  DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 35

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Assistência SociallPMM

Palácio LAURINDO DOS_ SANIOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 8026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.856/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06de abril de 2926.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Considerando O disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.854/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar GLEISON FONSECA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidor,   código CC-03, da Secretaria Municipal de Transparência e ControladorialPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALANA FERREIRA GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de abril de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06_de abrilde 2026.

PROGEM

PORTARIA Nª 017/2026 - PROGEMPMM

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITOBO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art .  228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª  166/2025 PMM, ambos da Lei  Orgânica do Município;   pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral   do Município.

DECRETO Nª 2.855/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando disposto no Art 94, inciso II da Lei complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização de Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e;

CONSIDERANDO 0 requerimento formulado por meio do Memorando 6.535/2025 1Doc,   pela servidora ALBA LUCIA COLARES CALDAS, matrícula nª 00175401, ocupante do cargo de Advogada, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, solicitando usufruto da Licença por   Assiduidade referente ao quinquênio de Fevereirol2018 a Fevereirol2023;

Considerando

Art. 40 inciso 1 da Lei Complementar nª 203/2025-PMM, que dispõe sobre criação de cargos dentro da estrutura da organização administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá e da Fundação Municipal de Cultura

CONSIDERANDO, a Portaria nª 050/2025 PROGEMIPMM) que concede Licença por Assiduidade de 90 (noventa) dias a referida servidora;

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANAB SANDRE MONTEIRO DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Cultura, Código CC-04, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

RESOLVE:

Art. 1ª REPROGRAMAR A LICENÇA POR ASSIDUIDADE concedida à servidora ALBA LUCIA COLARES CALDAS matrícula n' 00175401 Categoria Funcional Advogada_ correspondente ao quinguênio de fevereirol2018 a fevereirol2023 , referente a0 3* período: 01 de abril a 01 de maio de 2026 para seguinte período:

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 01 de abril de 2026.

30 Período: 01 a 30 de setembro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 36

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

Art. 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Lucas Castro da Sllva, Enfermeiro (COREN-AP: 918.075), CPF nª 001.719.032-00 Diretor UBS Pedrinhas.

pÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-sA

Art. 2ª, A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Gabinele da Procuradora Gera abril

Mynicípio de Macapá; 01 de 26

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário.

NZELENE SÁ GALENQ PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 675/2026-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente govbr RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 06/04/2026 16.36:55-0300 Verifique em https:/ /validar iti govbr

SEMSA

PORTARIA Nª 178/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 PMM

PORTARIA Nª 180/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, Incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 59 inciso V e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

RESOLVE:

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer função de Diretora UBSIUPA Perpetuo Socorro:

Jeane Azevedo Cajado; Enfermeira (COREN-AP: 449.546), CPF nª 996.568.922-91 Diretora UBSIUPA Perpetuo Socorro.

RESOLVE:

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Diretor UBS Leozildo Fontoura:

Art. 2ª.A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Odilon Costa Ribeiro, Enfermeiro (COREN-AP: 200.959), CPF nª 581.778.842-04 Diretor UBS Leozildo Fontoura.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de abril de 2026,  revogadas as disposições em contrário.

Art. 2ª.A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente govbr RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 06/04/2026 16.36.55-0300 Verifique em https: / /validar iti-gov.br

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de abril de 2026,  revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente RENILDA NASCIMENTO DA COSTA govbr Data: 06/04/2026 16.36.55-0300 Verifique em https:/ Ivalidariti gov br

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 PMM

PORTARIA Nª 179/2026 SEMSA

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 2 PMM

PORTARIA Nª 181/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4ª, Incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 5ª inciso V VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

RESOLVE:

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Diretor = UBS Pedrinhas:

## Página 37

Macapá, 07.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

RESOLVE:

GCMM

Art.1ª Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Diretora = IMPE:

Portaria Np 074/2076GCMM

Francisdalva Coutinho Pires, Enfermelra (COREN-AP: 459.173), CPF nª 512.884.862-00 Diretora IMPE.

(omannante Geral Da GuaruA Civil municipal De MAcAPa, no uso dc suas atribulções Legais que Ihe sao confcridas pcla lel  Organica do Municlpio de Macapá, de acordo com 0 Art, 10, Art. 11, Inciso V, ambos da (C n? [36/2020, de acordo com 0 Decreto n? 229/2020 PMM

Art. 29.A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento de objeto por mcio de Termo de Doaçdo, oriundo de Indicação de beneficiarios da cmenda Individual Impositiva n? 44770008, Oficlo n? 078/2025 (Gabincte da Deputada Silvia Waiãpí) , SEI 08020,003771/2026-70, Contrato n? 159/2025 (33142979), através da Secretaria Nacional de Segurança Pública - SEMASP;

Art. 3ª_ Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de abril de 2026,  revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO que 0 objeto supramencionado são 25 (vinte cinco) armas eletroeletrônkcas de Incapacitação Neuromuscular, e acessórios.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente govbr ReniLDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 06/04/2026 16.36:55-0300 Verilique em https:  /validar iti-gov br

RESOlve:

Art. 12 CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no 518e $ 28, do artigo 14,da Lei Compiementar N' 146/2022 PMM, combinado com inciso Ill, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 - PMM

Art. 28 DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão;

PORTARIA Nª 182/2026 SEMSA

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula N? 180581 (PRESIDENTE); CPF N? 342.349,422-00 CELULAR: 96-99100-2151

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 59, inciso V e VIII  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula N? 210321 (FISCAL): CPF Ne 432.695,242-34 CELULAR: 96-99100-2151

GCM MAYCON KIRLEY VAZ LEITE DOS SANTOS, Matrícula N? 189291 (FISCALJ; CPF N? 640.264.342-49 CELULAR: 96-99131-3991

RESOLVE:

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer função de Coordenadora de Média Complexidade:

Art. 38 Os servidores acima aludidos , enquanto permanecerem compondo a presente comlssão, sera considerado como de efetivo exerciclo as suas atlvidades reallzadas, conforme inciso Ill, do artigo 130, Lel Complementar N* 122/2018 - PMM.

Joyce Mara de Oliveira Alves, Enfermeira (COREN-AP: 746.802), CPF nª 795.885.302-53 Coordenadora de Média Complexidade.

Art, 48 A presente Comíssão terá valldade de 120 (cento vinte) dias, podendo ser   prorrogada por   Igual   periodo; mediante   Justificativa,  por   determinação do Comando da GCMM, At, 58 Esta porlaria entrará em vigor A CONTAR De 06 De abRil DE 2026, De-Se Ciencia, ReGistre-SE € PUBLiQUE-SE.

Art. 29 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força de Lei.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de abril de 2026,  revogadas as   disposições em contrário.

COMANDO Da GuaRda Civil Muinicipal De MACAPA 06 de abrll de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente govbr RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Data: 06/04/2026 16.36.55-0300 Verifique em https: / /validar iti govbr

JOSÉ CLAUDIO VILAENA D92 SANTOS, INSP, GCM Comandante da Guarda clvilMurtipal de Macapá GCMM Decreto n. 1,155/2026-PMM Prefeitura de Macapá

KENILUA Nasliiveni U UA UUJiA

Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 = PMM
