---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-01_Diário Oficial 5263 - 01.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 32
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-01_Diário Oficial 5263 - 01.04.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuicPI@ MEcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 'Amapá - 01 de abril de 2026 - Nª 5263

PREFEITURADEMACAPÁ

Luciano Del Castilo Silva

Pedro dos Santos Martins

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Prefeito de Macapá, em exercicico

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Rui Ferro dos Santos

Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Lucélia Araújo Quaresma Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Michel Nascimento Braz

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Diretor Presidente da EMDESUR

Marcelo Moraes dos Santos

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Samanta Rangel Gaspar Ponte

Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL rainize Marques_da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana Jose Maria Goes da Silva Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Aline Monique Façanha Medeiros Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 2ª 0 COMDPIIMCP visa congregar conjugar esforços dos órgãos públicos, entidades privadas e grupos organizados para 0 Controle Social , estabelecendo as diretrizes e a definição da Política dos Direitos da Pessoa Idosa no Município de Macapá, tem por finalidade:

SEMDHC

Portaria Nª 09/2026 SEMDHC-PMM

DECRETO NO 2.303/2026-PMM Dispõe sobre homologação da resolução nª 01 de 29 de janeiro de 2026, que aprovou 0 Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, na forma estabelecida no anexo único que passa a ser norma regulamentadora da Lei nª 3.037/2025- PMM.

formular diretrizes e acompanhar 0 plano municipal da pessoa idosa;

fiscalizar e acompanhar políticas, programas; ações serviços voltados a pessoa idosa;

III aprovar, controlar e fiscalizar a aplicação dos recursos do fundo municipal dos direitos da pessoa idosa (FMDPI);

IV aprovar 0 plano de ação e 0 plano de aplicação de recursos do fundo;

RESOLUÇÃO Nª 01 DE 29 JANEIRO DE 2026

Aprova 0 Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI.

aprovar projetos e emitir pareceres sobre propostas e ações públicas e privadas;

VI convocar e coordenar as conferencias municipais de direitos da pessoa idosa;

0 CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA COMDPI, no uso das atribuições que Ihe confere 0 Parágrafo único do art. 1ª do Decreto nª 2.803, de 27 de março de 2025, e tendo em vista disposto nos artigos 39, 4ª, 14 e 16 da Lei nª 3.037 de 23 de dezembro de 2025, e a aprovação na 1ª Reunião Extraordinária, realizada no dia 29 de janeiro de 2026, resolve:

VII promover articulação com outros conselhos, entidades e redes de proteção;

VIII zelar pelo cumprimento da legislação voltada a pessoa idosa;

IX

emitir recomendações, resoluções deliberações;

Art. 1ª. Aprovar 0 Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, que integra Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, na forma estabelecida no anexo único da presente Resolução.

2 receber registrar e encaminhar as denuncias para as autoridades competentes;

XI zelar   pela implantação da Política à Pessoa Idosa em âmbito municipal, observando as preposições e eventuais alterações da política nacional e estadual;

Art. 2ª. Fica revogado todas as disposições em contrário. Art. 30 . Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação com 0 decreto de homologação estabelecido no art. 16 da Lei nª 3.037/2025-PMM

XII avaliar elaborar propostas que possibilitem aperfeiçoar a legislação pertinente a política municipal da pessoa idosa;

Macapá. 29 de ianeiro de 2026. Documento sssinado digitalmente RAJMUNDA GORETH ASSUNCAO ESPINDOLA goub Data; 26/03/2026 15.31.41-0300 verifique em hups:/ {validar iti gov br Raimuriua SuiEl1 AssulIYu Espiliuuia Fieriuciile Uu Conselho

XIII asssessorar e apoiar instituições   públicas ou privadas que promovam eventos educativos; informativo de lazer voltada para 0 público da pessoa idosa;

XIV assessorar poder público ou entidades patrocinadoras, quando solicitado; na obtenção de recursos técnicos ou financeiros , programas relacionados conscientização sobre O envelhecimento precoce qualidade de vida da pessoa idosa;

Anexo único

XV efetivar outras realizações que considerar necessário à proteção da pessoa idosa. Seção / - Da Competências do COMDPIIMCP Art. 39_

REGIMENTO INTERNO

Capítulo | Do Conselho

Art. 1ª 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, criado pela Lei nª 2.277/2017- PMM, de 02 de outubro de 2017 e alterado pela Lei nª 3.037/2025- PMM_ de 23 de dezembro de 2025, que integra a estrutura básica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania no que estabelece inciso XV do art. 30 da Lei Complementar nª 188/2023-PMM, de 21 de dezembro de 2023, é um órgão colegiado de caráter consultivo deliberativo, com finalidade de auxiliar a administração pública na análise, no planejamento no que couber na deliberação sobre as matérias de sua competência conforrne estabelecido no $ 1ª do art. 8ª da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Compete ao Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa

Idosa:

como órgão normativo; deverá   expedir   Resoluções, formulando recomendando prioridades , em conjunto articulado e contínuo com as Políticas Públicas de Atenção à Pessoa Idosa e orientando 0 funcionamento de entidades elou programas e projetos governamentais e da Sociedade Civil no âmbito Municipal.

como órgão consultivo; emitirá pareceres sobre todas as consultas que a ele forem dirigidas, após aprovação pela Plenária.

II como órgão deliberativo; reunir-se-á ordinária elou extraordinariamente; decidindo após discussão, por maioria simples de voto, todas as questões de sua competência.

S19 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa, neste Regimento Interno será designado por COMDPIMCP , ou simplesmente Conselho.

## Página 3

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

IV como órgão   fiscalizador; deverá   acompanhar fiscalizar as propostas   orçamentárias da Secretarias   do Poder Executivo e a aplicabilidade dos recursos financuiros destinados às ações de implementação das Políticas Públicas   dirigidas a população idosa às  entidades   de atendimento à pessoa idosa, propondo critérios, objetivos_ visando a racional equitativa distribuição desses recursos financeiros destinação   de recursos vinculados aos planos, programas e projetos destinadas à pessoa idosa

a) um (01) Representante de entidade de defesa do direito da Pessoa Idosa;

b) um (01) Associações de moradores ou Conselhos Comunitários com atuação no tema

c) um (01) Entidades profissionais ou Sindicatos com ações sociais;

V definir e deliberar as diretrizes da Política Municipal da Pessoa Idosa, em consonância com a Política nacional da Pessoa Idosa e 0 Estatuto da Pessoa Idosa, bem como supervisionar, acompanhar; fiscalizar avaliar sua execução.

d) um (01) Denominações religiosas com ações voltadas à pessoa idosa;

e) um (01) Conselhos ou coletivos de pessoas idosas;

VI fomentar e apoiar   ações   intersetoriais   junto aos Órgãos Públicos e Sociedade Civil Organizada, visando ao compromisso dos gestores governamentais dirigerites de entidades   quanto a implementação da Política Nacional, Estadual e Municipal da Pessoa Idosa.

um (01) Fórum com ações no direito da pessoa idosa com no mínimo 2 anos de funcionamento ativo.

S19 Os representantes governamentais titulares suplentes   serão indicados por  secretários   municipais ou prefeito municipal devendo ser comunicado a secretaria da mesa diretora do conselho.

VII acompanhar a elaboração e a execução da proposta orçamentária do município; indicando as modificações necessárias à consecução da Política formulada para a promoção dos direitos da Pessoa Idosa

529. As entidades eleitas da sociedade civil terão mandato de 02 (dois) anos, permitida uma recondução para período subsequente; por meio de um novo processo eleitoral .

VIII assessorar Prefeito do Município de Macapá- PMM encaminhando pareceres sobre questão do envelhecimento, propondo normas ou iniciativas que visem assegurar ou ampliar os direitos da Pessoa Idosa.

IX sugerir ao Poder Legislativo Municipal adoção de medidas normativas que visem eliminar a discriminação da pessoa idosa, encaminhando-as aos setores competentes;

539. Os indicados pelo poder públicos terão 0 mandato de 02 (dois) anos, observado designação   da autoridade competente;

X estabelecer parceria com diversos órgãos públicos privados, visando à defesa dos direitos da pessoa idosa;

549 A Mesa Diretora do COMDPIIMCP , será eleita na primeira reunião da   plenária; após a posse dos novos conselheiros

XI recomendar aos   órgãos públicos municipais que mantenham em local visivel legislação relativa aos direitos da pessoa idosa, prestando-Ihes   esclarecimentos sempre que for necessário;

559. 0 mandato da Presidência do Conselho será exercido alternadamente por um representante do ente governamental pelo   representante da sociedade civil procedendo-se, também, alternância no cargo de   Vice- Presidente.

Capítulo Il - Da Organização do Colegiado Seção / Da

Seção Il

Composição

Da Competência dos Conselheiros

Art.4" 0 COMDPIIMCP , será composto por 12 (doze) conselheiros respectivos suplentes , sendo 06 (seis) representantes dos   órgãos governamentais 06   (seis) representantes de entidades não governamentais, assim definidos:

Art. 5ª. Aos membros do COMDPIIMCP compete:

comparecer às reuniões, assinando 0 livro relação de presença_ justificar as faltas com ofícios da instituição representada quando ocorrerem; no prazo de até 72 horas após as reuniões;

será indicado um (01) representante de cada secretaria ou órgão que desenvolvam ações ligadas às políticas de atenção às pessoas idosas, como:

debater e votar matérias colocadas em discussão; sempre que for   necessário;   requerer   informações, providências e esclarecimentos à Diretoria ou secretaria do Conselho;

a) um (01) representante da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SMDHC;

IV requerer inclusão na pauta da   reunião; dos assuntos que deseja discutir , com antecedência mínima de 03 (três) dias da data da reunião;

b) um (01) representante da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA;

c) um (01) representante da Secretaria Municipal de Educação SEMED;

V integrar as Comissões Permanentes, as quais possuem afinidades, sempre com direito a voz e voto;

d) um (01) representante da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer -SEMEL;

VI solicitar vista de processo; pelo prazo a ser fixado pela Plenária;

e) um (01) representante da Procuradoria Municipal de Macapá PROGEM;

VII apresentar relatórios e pareceres dentro do prazo estabelecido pelo Plenário;

um (01) representante da Secretaria Municipal da Assistência Social- SEMAS;

VIII aos titulares cabe 0 direito de votar e ser votado para funções no Conselho; e nas ausências   destes, mesmo direito terão seus suplentes;

II representantes das entidades da sociedade cIvil atuantes no campo da promoção e defesa dos direitos ou de atendimento pessoa idosa, legalmente constituída em regular funcionamento há mais de um Anc nas seguintes categorias:

IX 0 Conselheiro   suplente presente na reunião que estiver   junto com seu respectivo   titular, terá sornente direito a voz;

## Página 4

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

X proferir declarações de voto; quando considerar necessário;

IV

renúncia.

Parágrafo único. A perda do mandato dar-se-á por deliberação da maioria simples da Plenária do Conseltio; em procedimento iniciado por provocação de quaisquer dos seus integrantes, assegurado 0 direito de ampla defesa. Seção IV Das Eleições

XI acolher , registrar, analisar as denúncias de violer cias contra pessoa idosa encaminhar aos órgãos competentes para as providências cabíveis;

XII

propor temas e assuntos à deliberação do Plenári?;

Art. 8ª Os representantes da sociedade civil serão eleitos em assembleia própria convocada pelo Conselho; por meio de edital publicado no diário oficial do município com antecedência máxima de 60 (sessenta) e mínima de 30 (trinta) dias do término do mandato dos conselheiros .

XIII

apresentar questão de ordem na reunião; € cumpri:

este regimento interno;

XIV

acompanhar as atividades da Mesa Diretora;

Parágrafo único. No edital constará a comissão eleitoral regulamento da eleição aprovada pelos membros do conselho.

XV participar de eventos públicos representando Conselho, emitindo opiniões ou conceitos em nome deste, somente quando expressamente autorizados pela plenária; Mesa Diretora ou pela presidência;

Capítulo Ill  Da Estrutura Funcionamento

XVI -ter suas credenciais com Identificação específica do COMDPIIMCP;

Art. 9ª 0 Conselho Municipaldos Direitos da Pessoa Idosa, tem a seguinte estrutura:

XVII requisitar aos órgãos da administração pública de três esferas de governo às organizações não governamentais , documentos, informações , estudos ou pareceres sobre matérias de interesse do Conselho;

plenária;

mesa diretora;

XVIII aprovar   por maioria absoluta   (50% +1) dos membros, sobre   alteração; movimentação dos recursos vinculados ao Fundo Municipal da Pessoa Idosa, e outros;

comissões permanentes;

IV

secretaria executiva.

Seção Ill Da Destituição Art. 6ª. Será destituido 0

Seção / Da Plenária

Conselheiro, que:

Art. 10. A Plenária será constituida por todos Os conselheiros   titulares e, na sua ausência pelo suplente; cabendo deliberar sobre as seguintes matérias:

Desvincular-se do órgão ou Instituição de origem da sua representação, devendo 0 ato ser comunicado oficialmente ao COMDPIIMCP;

Il-   faltar três   (03)   reuniões consecutivas ou  cinco (05) intercaladas, sem justificativas por escrito; no mesmo ano em exercício, devendo a Presidência do Conselho informar oficialmente 0 órgão ou instituição; que terá 05 (cinco) dias) para indicar um novo representante. 0 que preconiza este regimento interno;

alteração do Regimento Interno

aplicação do recurso do fundo municipal da pessoa idosa

baixar normas e resoluções

III apresentar procedimento incompatível com a dignidade das funções;

IV aprovar criação das Comissões Permanentes OS Grupos de Trabalho Temporários

IV for condenado por segunda instância por sentença penal;

deliberar sobre destituição de conselheiro;

VI convocar a assembleia para escolha do representante das entidades sociedade civil e 0 cronograma das reuniões ordinárias;

$ 1ª Nas situações previstas no presente artigo; imputar- se-lhe-á 0 mesmo tratamento ao Conselheiro suplente_

5 29 0 Presidente, após deliberação da maioria absoluta do Plenário, acerca da destituição do (a) Conselheiro (a) comunicará à entidade ou Poder Público que 0 nomeou, para que seja feita a substituição.

VII analisar e aprovar a prestação de contas do fundo municipal; VIII eleição da Mesa Diretora.

$ 19. As realizações das reuniões ordinárias do Conselho serão estabelecidas em cronograma anual. 5 29 As reuniões serão públicas, assegurando-se, caso haja necessidade, que sejam descentralizadas_

$ 30 Em caso de   troca de   titularidade, renúncia ou desvinculação do (a) Conselheiro (a) a entidade deverá indicar um novo representante; a qualquer momento_

Art. 7ª Perderá 0 assento neste Conselho a entidade_ instituição ou organização não governamental que incorrer numa das seguintes condições:

$ 3ª As reuniões extraordinárias do conselho deveram ser convocadas com mínimo de 03 (três) dias de antecedência, sendo que, quando as pautas das reuniões devem ser encaminhadas com antecedência para serem apreciadas.

cometer atuação irregular de acentuada gravidade administrativaque torne incompatível com as finalidades deste Conselho;

$ 49 A Plenária poderá convidar e dar direito a VOZ, nas reuniões ordinárias e extraordinárias , profissionais de reconhecida competência bem como a entidades cu pessoas previamente agendadas sempre que julgar relevante,

II extinção de sua base territorial de   atuação no município de Macapá, por determinação Judicial;

III desvio de sua finalidade principal, pela não prestação dos serviços propostos na área da defesa; atendimento e garantia de direitos à pessoa idosa;

5 59 A Plenária somente poderá deliberar quando houver quórum mínimo de metade mais um, caso contrário, só poderá recomendar .

## Página 5

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

$ 69 As deliberações serão tomadas por maioria simples dos membros presentes, inclusive   sobre   alterações do regimento interno.

Art. 17. 0 relator emitirá parecer por escrito; contendc resumo da matéria, as considerações de ordem prática ou doutrinária que entender cabíveis , conclusão e voto.

$ 70  As deliberações do plenário serão anotadas com contagens de votos a favor, votos contra e abstenções que deverão ser mencionadas em ata.

Parágrafo único. 0 relator (a) poderá solicitar sempre que necessário 0 encaminhamento do assunto em estudo qualquer Órgão da Administração Municipal, cuja informação julgue importante à elucidação da matéria que Ihe for distribuída, bem como comparecimento de quaisquer pessoas às reuniões outras   providências que julgar cabível.

Art. 11. Os trabalhos do Plenário terão a seguinte sequência:

verificação de quórum para instalação do colegiado; cm 1ª chamada, no horário estabelecido; e em 2ª chamada, 30 minutos após , não havendo quórum Os conselheiros poderão manter a reunião em caráter não deliberativo .

Art. 18. Após a leitura do parecer do Relator (a) a Presidência submeterá 0 assunto para a discussão, dando a palavra aos Membros do Conselho que solicitar .

Parágrafo único. 0 período para discussão de cada matéria será previamente fixado pela Presidência; cabendo a cada membro 0 mesmo espaço de tempo para debater os assuntos.

II leitura, votação; aprovação da ata da reunião anterior;

III

informes gerais

IV = apresentação; discussão e votação das matérias;

Art. 19. Durante a discussão; os membros do Conselho poderão:

V

conceder a palavra aos conselheiros e convidados;

opinar sobre relatórios apresentados;

$ 1  Em caso de urgência ou de relevância, 0 Plenário; por voto de maioria simples; poderá alterar a pauta da reunião. $ 29. Os pontos da pauta não apreciados serão remetidos à reunião subsequente devendo OS mesmos serem obrigatoriamente votados no prazo máximo de 02 (duas) reuniões.

apresentar divergência; emendas ou substitutivos;

IlI- propor providências de acordo com os assuntos em debate.

Art. 20. As   propostas apresentadas durante reunião deverão ser classificadas a critério do Conselho em ma:éxia de estudo e deliberação imediata. Art. 21. Se a maioria ou um dos membros do Conselho não se julgar suficientemente esclarecida quanto à matéria em exame pode-se requerer diligências, pedir vista dc processo relativo ao assunto em estudo mesmo adiamento da discussão e votação; com prazo no máximno de 05 (cinco) dias para retornar na pauta de reunião. Caso necessário este prazo poderá ser prorrogado pedidc do conselheiro responsável

$ 30. É facultado ao Plenário do Conselho, solicitar oficialmente reexame de qualquer   resolução normativa exarada em reunião anterior.

5 40 Os assuntos urgentes, não apreciados pelas Comissões Permanentes; serão examinados pelo Plenário.

$ 5" 0 Conselheiro (a) que chegar após a 2ª charada, terá direito somente a voz; e não a voto

Parágrafo único. Quando discussão por qualquer motivo não for concluída em reunião, ficará adiada para reunião   seguinte; não ser em casa de urgência poderá ser marcada reunião extraordinária   para deliberar a matéria.

$ 6ª As resoluções serão publicadas no Diário Oficial do Município, sob a responsabilidade da secretaria a qual Conselho está vinculado.

Art. 12. Em caso de renúncia do   (a)  Presidente do Conselho, esta deverá ser formalizada por escrito encaminhada ao seu substituto legal no prazo de 03 (três) dias, para que possibilite convocação de Reunião Extraordinária na forma regimental, e realize nova eleição para 0 preenchimento do cargo,

Art. 22. Após 0 encerramento da discussão matéria em estudo será submetida a deliberação da plenária; juntamente com as emendas substitutos que   forem apresentados

Parágrafo único. 0 voto do relator ou qualquer membro do Conselho poderá ser apresentado por escrito ou proferido oralmente e na hipótese de ser oral ser reduzido a termo.

Parágrafo único. 0 substituto exercerá 0 cargo até término do mandato em curso; observando, da mesma forma; 0 âmbito da representatividade (governamental ou não governamental), que preside 0 COMDPIMCP naquele biênio.

Art. 23. As deliberações do Conselho serão publicadas através de Resolução, Instrução Normativa ou Portaria confomme cada caso

Art. 13. Sempre que houver a vacância de um membro da Mesa Diretora; seja ele (ela) de um órgão governamental ou não governamental , caberá ao plenário decidir sobre ocupação do cargo vago, por   aclamação, da maioria simples.

Parágrafo único. As   resoluções serão redigidas Pelos relatores , após a respectiva   aprovação da Plenária do colegiado; e serão assinadas pela Presidência e Secretário (a) d COMDPI depois   encaminhada para Secretaria dos Direitos   Humanos e Cidadania para publicação no Diário Oficial do Município.

Art. 14. Todas as decisões   serão tomadas por maioria simples de votos dos membros Titulares do COMDPIIMCP presentes, na ausência dos mesmos, caberão aos Conselheiros Suplentes às tomadas de decisões; porém, cabendo ao Presidente 0 voto de desempate

Seção Il Da Mesa Diretora

Art. 24. A Mesa Diretora conta em sua organização; com uma Diretoria Executiva composta por:

Art. 15. Os assuntos   serão distribuídos e discutidos no Conselho; pela ordem cronológica das respectivas matérias que forem registradas e protocoladas.

presidente;

-vice-Presidente;

Art.16. Os assuntos serão distribuídos aos Membros do Conselho preferencialmente por sorteio.

III ~secretário (a) Geral.

## Página 6

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 25. Compete a Mesa Diretora:

XVIII submeter à apreciação da plenária relatório de atividades anuais do Conselho.

organizar as reuniões ordinárias e extraordinárias € {as pautas;

Art. 28. 0 (a) Presidente do Conselho será substituído em suas faltas impedimentos pelo (a) vice-presidente; a quem cumprirá 0 exercício de suas atribuições. Art. 29. Ao Vice-presidente compete:

II

responsabilizar-se pelo expediente;

atender as demandas do Conselho, sobretuido; orientando e colaborando com execução do processo eleitoral , Conferência e outros eventos;

substituir 0 (a) presidente em seus impedimentos ou ausência;

IV colaborar com as equipes técnicas comissões permanentes grupos de trabalhos:

auxiliar 0 (a) presidente no cumprimento de suas atribuições;

V executar as atividades inerentes ao COMDPIIMCP , desde que Ihe sejam atribuídas pela presidência

exercer as atribuições que a ele (ela) sejam conferidas pelo plenário; IV ~acompanhar as atividades das comissões permanentes e grupos de trabalho

Art. 26. Os membros da Mesa Diretora do COMDP: serão eleitos pela Plenária, dentre seus membros tituiares, por voto de maioria simples, para cumprirer mandato

Parágrafo único; Em caso de ausência ou impedimento do Presidente e do Vice- presidente a presidência do Conselho será exercida pelo (a) Secretário (a) Geral, e com sua ausência ou impedimento;   pelo Conselheiro mais antigo no Conselho. Na ausência ou desistência   deste, será eleito dentre os membros titulares presentes.

correspondente a0 período do exercício.

Parágrafo único. Os procedimentos eleitorais serão definidos com regimento eleitoral próprio aprovados pelo Plenário.

Art. 30. Ao Secretário (a) Geral compete:

Art. 27. Compete ao Presidente:

elaborar a pauta de reunião de acordo com orientações da presidência, enviando- as com antecedência de acordo com os prazos regimentais;

convocar e presidir as reuniões ordinárias e extraordinárias do colegiado.

II

ordenar 0 uso da palavra;

auxiliar a Presidência no cumprimento de suas atribuições;

III submeter à votação das matérias a serem decididas pelo plenário, intervindo na ordem dos trabalhos ou suspendendo-os sempre que necessário;

organizar, escriturar, e manter sob sua guarda no arquivo os livros do Conselho;

IV assinar atas, resoluções elou documentos relativos às deliberações do Conselho; V convocar e presidir as reuniões do Colegiado;

IV

expedir correspondências e arquivar documentos;

V prestar contas dos seus atos à Presidência_ informando-a de todos OS  fatos que tenham ocorrido no Conselho;

VI solicitar recursos humanos infraestrutura necessária, junto a secretaria vinculada; para a realização das atividades; inclusive as administrativas do COMDPI;

VI

informar os compromissos agendados à Presidência:

VII representar 0 COMDPI nas ausências da (0) Presidente e da (0) Vice-Presidente;

VII decidir as questões de ordem e delegar competências;

VIII manter as (os) Conselheiros (as) titulares ou suplentes informados das reuniões da pauta ser discutida, inclusive no âmbito das Comissões de Trabalho;

VIII representar 0 conselho em todas as reuniões , ern juízo ou fora dele, podendo delegar a sua representação "ad referendum" do Conselho;

IX lavrar as atas das reuniões; proceder a sua leiturz submetê-la à apreciação aprovação do Conseltio; encaminhando-as aos Conselheiros (as);

IX submeter à apreciação; discussão e deliberação os assuntos das pautas, com os demais conselheiros;

X determinar a inclusão na pauta de trabalhos dos assuntos a exame do Conselho;

X elaborar e apresentar , anualmente; relatórios das atividades do Conselho;

XI

instalar as comissões constituídas pelo conselho;

XI receber, previamente; relatórios documentos serem apresentados na reunião, para fim de processamento e inclusão na pauta;

XII representar judicialmente e extrajudicialmente Conselho;

XII exercer outras funções correlatadas que Ihe sejam atribuídas pelo Presidente ou pelo Plenário.

XIII exercer 0 direito de voto de qualidade em caso de empate nas votações;

Parágrafo único. Na ausência do (a) Secretário (a) Geral, este será substituído por outro membro do Conselno indicado pela presidência

XIV

cumprir e fazer cumprir 0 regimento interno;

XV requisitar processos das comissões permanentes ou dos grupos de trabalho em caso de morosidade com vista à celeridade dos mesmos.

Seção Ill- Das Comissões Permanentes e Temporárias

XVI constituir , convocar   reuniões organizar funcionamento das Comissões Permanentes;

Art. 31.0 Conselho terá as seguintes Comissões Permanentes: comissão de Legislação e Normas.

XVII formalizar, após apreciação do conselho, os afastamentos e licenças aos seus membros;

## Página 7

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

comissão de Políticas Públicas;

III monitorar e avaliar os serviços públicos privados que compõem a Rede de Promoção; Proteção e Defesa da Pessoa Idosa;

comissão de Orçamento e Finanças;

IV propor a realização de estudos, debatss e pesquisas sobre aplicação e os resultados estratégicos alcançados pelos   programas projetos de atendimento à Pessoa Idosa_

Subseção / - Das Atribuições das Comissões

Permanentes Art. 32. São atribuições da Comissão da

Subseção Il Das Atribuições das Comissões

Permanentes Art. 35. Compete às Comissões

Legislação e Normas:

Permanentes:

opinar sobre a constitucionalidade jurídica regimental , das   matérias que Ihe forem submetides por deliberação da Plenária, por despacho da Presidência, por consulta de qualquer Comissão ou de quaisquer de seus integrantes; podendo;

cumprir as normas de procedimentos em relação às ações a elas designadas;

subsidiar a plenária no cumprimento de suas competências;

II analisar , acompanhar e emitir Nota Técnica acerca de Projetos de Lei de interesse da área da Pessoa Idose em tramitação na Câmara Municipal de Macapá;

III apresentar; em reunião do Conselho; dentro dos prazos   pré-determinados , 0 resultado do trabalho realizado pela comissão, para a apreciação da plenária

III propor criação oU alteração de Projetos de Lei e Normas para garantir os direitos da Pessoa Idosa;

IV obedecer às metodologias, normas de procedimentos elaboradas pela própria comissão, que deverão ser avaliadas e aprovadas pela plenária do COMDPIMCP;

IV prestar esclarecimentos; orientações fazer OS encaminhamentos   pertinentes nos casos de ameaça ou violação de direitos da Pessoa Idosa; assegurados nas Leis e na Constituição Federal;

V apresentar a plenária seu planejamento de ações anuais e ao término de cada exercício anual, exibir seus relatórios   semestrais, ou sempre que for solicitado pela plenária do COMDPIIMCP;

V elaborar Minuta, com alterações, na Lei de Criação no Regimento Interno do COMDPI-Macapá , para ser submetida à Plenária;

VI propor a normatização de Programas afiris á Políticas Municipal da Pessoa Idosa e à Política Nacional do Idoso.

VI trabalhar de acordo com as prioridades e demandas com emissão de pareceres e opiniões profissionais atirs, sempre que for necessário_

Art. 33. São atribuições da Comissão de Orçamento e Finanças:

Parágrafo primeiro. As comissões permanentes; deverão ser compostas com 03 (três) membros , titulares suplentes;   segundo suas afinidades com OS   lemas das respectivas comissões.

ertinentes ao segmento da Pessoa Idosa; elaboradas pelas   Secretarias Municipais COMDPI-Macapá, kem apreciar as diretrizes propostas   orçamentárias p comno acompanhar e avaliar a sua execução;

Parágrafo   segundo. As Comissões permanentes terão um coordenador (a) Secretário   (a) escolhidos entre OS Conselheiros integrantes.

II acompanhar e avaliar 0 Plano Estratégico Municipal de Implantação das Deliberações da Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa no que se refere ao Orçamento Financiamento; III criar mecanismos e propor a aplicação de recursos financeiros na formulação da proposta  orçamentária dos Planos Estratégicos Municipais e Estaduais;

Art. 36. Por deliberação da Plenária, poderão ser criadas comissões  temporárias;  através de resolução com prazo pré-determinados de duração;

Seção IV - Da Secretaria Executiva

IV identificar as necessidades da Presidência das demais Comissões no que diz respeito à gestão administrativa e financeira do COMDPI- Macapá;

Art. 37 . A Secretaria Executiva, será designada pela Secretaria   Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, com atribuições de assessoramento, apoio técnico administrativo e operacional sob a direção da Mesa Diretora do COMDP , competindo Ihe;

V solicitar que a Secretariados Direitos  Humanos Cidadania SEMDHC qual está vinculado COMDPI - MCP e outras secretarias municipais que tenham recursos destinados a politicas publicas voltado a pessoa idosa; que informem os recursos previstos nas funções programáticas para a gestão e funcionamento do mesmo.

garantir apoio técnico, administrativo e logístico ao Conselho;

II auxiliar na organização da pauta de reunião e efetivar as devidas comunicações aos conselheiros (as);

Art. 34. São atribuições da Comissão de Políticas Públicas: acompanhar, monitorar,  avaliar e fiscalizar Política Municipal da Pessoa Idosa, bem como 0 Plano Estratégico Municipal  de deliberações da Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa;

III acompanhar e zelar pela assinatura de todos os presentes no livro de registro;

IV manter arquivo das deliberações decisões do conselho, bem como, oS cadastros das entidades de atendimento ao idoso do município;

II criarmecanismos, instrumentos e estratégias   para cobrar formulação e operacionalização dos Planos Estratégicos Municipal Estadual. decorrentes cas respectivas Conferências;

V

acompanhar os trabalhos das comissões permaneiíes .

## Página 8

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

VI preparar conjuntamente com secretário ?eral relatório anual das atividades do Conselho; qual será submetida a Plenária e posteriormente encaminhar ( SEMDHC;

II manter controles sobre a execução orçamentária co Fundo e sobre Os bens patrimoniais sob sua responsabilidade;

II preparar relatórios de acompanhamento da execução das ações e projetos financiados pelo Fundo;

$ 1ª A Secretaria Executiva será exercida por um serviclor da prefeitura do município;

IV manter 0 controle sobre convênios, contratos e denais instrumentos que envolvam recursos do Fundc;

$ 2ª 0 Servidor   designado para Secretaria   Executiva atenderá em horário deliberado e aprovado pelo Conselho.

V

produzir  toda instrução dos processos para execução dos pagamentos, conforme os critérios adotados pelos órgãos da administração municipal;

CapítulolV -Do Fundo Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa - FUMDPI

Capítulo V - Das Disposições Gerais Transitórias

Art. 38. 0 Fundo Municipal dos Direitos da Pessoa Idose FUMDPI, tem com a finalidade financiar ações, projetos políticas públicas destinadas a população idosa co Município de Macapá_

Art. 41. 0 presente Regimento Interno poderá ser alterado no todo ou em parte mediante aprovação da maioria absoluta de cinquenta por cento mais um dos membros do COMDPIIMCP em reunião convocada especificamente para esse fim. Art. 42. Todos (as) os Conselheiros (as) terão livre acesso documentação do COMDPIIMCP mediante   solicitação por escrito, à Mesa Diretora,  observado 0 sigilo legal das informações;

Parágrafo único. Constituem receitas do FUMDPI:

dotação orçamentária que for destinada com recursos da União, do Estado e Município;

II doações do Setor Privado; pessoas físicas ou jurídicas;

Art. 43. Fica expressamente   proibida as  manifestações político-partidárias e religiosas nas atividades deste Conselho;

rendimentos eventuais , inclusive de aplicações financeiras dos recursos disponíveis;

IV d oações de pessoas físicas e jurídicas deduzidas do Imposto de Renda, em consonância a Lei nª 13.797/2019;

Art. 44 Nenhum membro   poderá agir em nome do COMDPIIMCP , sem a prévia delegação da Plenária;

V as advindas de acordos e convênios;

Art. 45. 0 Conselho acompanhará todos os assuntos de seu   interesse contidos no plano municipal de Macapá realizando estudos, debates e propondo ações;

VI as provenientes das multas previstas no Estatuts da Pessoa Idosa, conforme regulamentação;

VII

outros recursos que Ihe forem destinados.

Art.46. As funções dos membros do COMDPIMCF não serão remuneradas, porém; São consideradas de relevância pública.

Art. 39. Compete ao Conselho Municipal dcs Direitos da Pessoa Idosa-COMDPI gerir Fundo Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa FUMDPI e fixar os critérios para sua utilização; com vinculação à Secretaria Muricipal  de Direitos Humanos e Cidadania que terá atribuição operacional , da destinação dos recursos serem aplicados nas ações, projetos, programas atividades previstas no plano de ação anual.

Art. 47. Fica estabelecido que devido a vigência da Lei nª 3.037/2025-PMM, 0 mandato dos atuais Conselheiros e da Mesa Diretora do COMDPI, será até 0 março de 2028.

Art. 48. 0 Conselho através de parecer técnico no que se refere as normas do Regimento Interno ou na ausência de norma, após discursão em plenária poderá dirimir as dúvidas de interpretação ou ausência de norma por decisão da maioria dos seus membros.

519 0 Fundo  Municipal   dos Direitos da Pessoa   Idosa- FUMDPI; terá seus recursos em conta bancária específica em instituições financeira pública, sua movimentação segue regras rigidas estabelecidas por lei (como a Lei nª 12.213/2010 e na Lei nª10. 741/2003) e normas infraleçais com movimentações dos recursos  financeiros   deliberada pelo COMDPI, qual acompanhará aplicação atráves de balancetes demonstrativos das receitas e das despeses ,

Art.49. Este regimento entrará em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Macapá- AP, 29 de janeiro de 2026.

529. Compete a Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHC, através do setorial   operacional devidamente   designado por portaria promover   todos Os procedimentos   operacionais do FUMDPI, obedecidos cs critérios   estabelecidos   pela normas conlábeis e decisães do Conselho   Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa- COMDPL.

Aprovada na Ata da reunião extraordinária

DECRETOS

ERRATA

839 . Para deliberação de   pagamentos ou desemba scs perante instituilção financeira pública dos recuros cia FUMDPI, será necesário assinatura   da Presidêncie do COMDPI e do Secretário Municipal de Direitos Human?s e Cidadania.

Ao DECRETO Nª 1.761/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

QNDE SELÊ:

Art. 40. Compete ao Operador do FUMDPI , designado peia Secretaria Municipal de direitos Humanos e Cidadania:

()

Art. 1ª Nomear AURIANE DE JESUS MARCIEL BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à

preparar as demonstrações de receita e despesa encaminhá-las aos órgãos de controle;

## Página 9

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 12 Nomear   LINDOVAL DO ROSÁRIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

LEIA SE:

(

()

LEIA-SE:

Art. 12 Nomear AURIANE DE JESUS MACIEL BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

Art. 19 Nomear LINDOVAL SANTOS Do ROSÁRIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

6)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

6

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de marçode 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 31 demarco de 2026.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em 444241444 ERRATA

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ao DECRETO Nª 1.762/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

ERRAIA

ONDE SELÊ:

Ao DECRETO Nª 1 767/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

(

Art. 1ª Nomear ROSENY DA COSTA GLÓRIA GONÇALVES para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Políticas Sociais; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear BIVAR SERRANO SOBRINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Diretor do Departamento de Contabilidade Serviços  Públicos, Código CC-02, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

()

LEIA-SE:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data desua publicação, com efeitos contar do dia 08 de agosto de 2022.

(

Art 19 Nomear ROSENY DA COSTA GLORIA GONÇALVES para exercer cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Políticas Sociais, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

LEIA-SE:

6)

Art. 1ª Nomear BIVAR SERRANO SOBRINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Diretor do Departamento de Contabilidade Serviços Públicos, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

(

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRATA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 1.766/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO BOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

(

## Página 10

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.769/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 1.856/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear EDNA CHARLES BIEIRA PAIVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Recursos Humanos, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 19 Nomear JHOSEFF WESLY NASCIMENTO GUNDIM para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

LEIASE:

2

(

Art 1ª Nomear EDNA CHARLES VIEIRA PAIVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Recursos Humanos, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

LEIA-SE:

Art 19 Nomear JHOSEFF WESLEY NASCIMENTO GUNDIM para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPio DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 1.851/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITODQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ONDE SELÊ:

ERRAIA

()

Ao DECRETO Nª 1.863/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026

Art 19 Nomear SHLEYLA PEREIRA DO ROSARIO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 12 Nomear TIAGO GOMES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

LEIA-SE:

()

Art 12 Nomear SHEYLA PEREIRA DO ROSÁRIO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

()

LEIA SE:

()

(

Art. 1ª Nomear TIAGO GOMES DA SILVA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP

## Página 11

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

31 de março de 2026.

Municipal de Assistência SociallPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEBRO-pOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.903/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MONICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

ONDE_SELÊ:

()

ERRAIA

Art 19 Nomear CHERLES ANDRE FERREIRA GONÇALVEZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Monitoramento Controle das Atividades de Fiscalização, Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM_

Ao DECRETO Nª 1.933/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

@NDE SELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear ALDEIVEISON COSTA LADISLAU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

LEIA-SE:

()

Art. 19 Nomear CHARLES ANDRE FERREIRA GONÇALVEZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Monitoramento e Controle das Atividades de Fiscalização; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

(

LEIA SE:

()

Art. 1ª Nomear ALDEVISON COSTA LADISLAU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRATA

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ao DECRETO Nª 1.922/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.935/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

ONDE_SELÊ:

()

ONDE SELÊ:

Art 12 Nomear MARCOS KLEYSER COELHO DA CONCEIÇÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

Art. 19 Nomear RICHELLEN DA COSTA BRAGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Atenção à Pessoa Idosa, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

(

LEIA SE:

6

LEIA-SE:

Art. 19 Nomear MARCOS KLEYSER COÊLHO DA CONCEIÇÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que_integra à Estrutura Administrativa da Secretaria

(

Art. 1ª Nomear RICHIELLEN DA COSTA

## Página 12

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

BRAGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Atenção à Pessoa Idosa, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 1ª Nomear RUTH HELENA MONTEIRO DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRATA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.943/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026

Ao DECRETO Nª 1.991/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

QNDE SELÊ:

()

(

Art. 1ª Nomear ANA CRISTINA MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 1ª Nomear SEBASTIÃO CLÉSSIO ALFAIA DA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Diretor do Departamento de Planejamento Desenvolvimento Institucional, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. (

()

LEIA SE:

LEIA-SE;

()

()

Art. 1 Nomear SEBASTIÃO CLESSIO ALFAIA DA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Diretor do Departamento de Planejamento Desenvolvimento Institucional, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 19 Nomear ANA CRISTINA MORAES BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março dc 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2026.

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.945/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.005/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

()

ONDE SELÊ:

(

Art. 12 Nomear RUTH HELENA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art: 1ª Nomear EDSON SOUZA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico  Setorial,   Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM. ()

()

LEIA-SE:

LEIA-SE:

()

(

## Página 13

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art 19 Nomear EDSON DE SOUZA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

()

Art. 19 Nomear IVACLÉIA SANTOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de_marco de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO pOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ao DECRETO Nª 2.011/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

ERRAIA

ONDE_SELÊ:

Ao DECRETO Nª 2.013/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

()

Art. 1ª Nomear CLAUDIVANE PEREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear SAMILE ALFAIA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

(

LEIASE:

(

(

LEIA-SE:

Art. 12 Nomear CLAUDIVANE PEREIRA ARCELIANO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociaVPMM.

()

Art. 19 Nomear SAMILE ALFAIA SERRÃO para exercer O Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

6

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 demarço de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

RÉDRO DOS SÁNTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício ERRATA

Ao DECRETO Nª 2.012/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 2.328/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

(

ONDE SELÊ:

Art. 12 Nomear IVACLEIA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

()

Art. 1ª Nomear ORLANDO JÚNIOR para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

6

LEIA-SE:

()

## Página 14

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

LEIA SE:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 10   Nomear ORLANDO LOURENÇO MOREIRA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 demarço de 2026.

()

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026

DECRETO Nª 2.517/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.40712026-PMM, datado de 26 de março de 2026.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

ONDE SELÊ:

(

Art. 12 Nomear EMYLLI MANUELA SANTOS SIMPLICIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Norte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando

memorando 13.255/2026 1Doc, que 0 Secretário Municipal de Vigilância em Saúde solicitou a troca de cargo da servidora

DECRETA:

(

Art

10 Nomear MAIARA STEPHANYE NUNES DE MELO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Vigilância em Saúde do Trabalhador, código CC-02, que integra 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

LEIA SE:

()

Art. 1ª Nomear EMYLLE MANUELA SANTOS SIMPLICIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Norte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de marçode 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRÓ DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.561/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.451/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando

Memorando 13.411/2026 1Doc, datado de 30 de março de 2026.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANDRESSA KELLY PAIVA BARROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.890/2026-PMM, que nomeou EMILLY SOUTO DE CASTRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra

## Página 15

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de_março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de março de 2026

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.592/2026 PMM

PEDRO DOs SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.590/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Considerando Os autos do Ofício nª 042/2026 GOV, datado de 18/03/2026, do Gabinete do Governador do Estado do Amapá.

DECRETA:

Art. 19 Nomear CARLOS RODRIGO DA SILVA PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Transporte e Logística, Código CC-01, da Secretaria   Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 18 de março de 2026, ao Gabinete do Governo do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

MARLY CHAVES QUINTAS Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Programadora de Computador, inscrita sob a matrícula nª 0069590-1, lotada na Secretaria Municipal de Gestão-SECGIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de_março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2026

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.593/2026 PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.591/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 19 Exonerar MARCELO BRAGA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe  do Departamento de Serviços Gerais,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando OS termos do Ofício no 045/2026 GABISMVSIPMM, datado de 30 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.324/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026, que nomeou NAZARÉ CRISTIANE MELO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de saúde, proteção e defesa animal, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde.

PEDRO OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 16

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETO Nª 2.594/2026 PMM

Emylee Caroline Dias Assistente; Código CC-01 do Carmo Geiziane Azevedo Assistente, Código CC-01 Gama Giofene_Silva Costa Assistente_Código CC-01 Jeane Souza dos Assistente, Código CC-01 Santos da Silva João Lucas Silva Lima Assistente, Código CC-01 Correia José Andrey Rayol Assistente, Código CC-01 Henriques Mateus Cavalcante € Assistente, Código CC-01 Cavalcante Miliely Nascimento de Assistente, Codigo CC-01 Freitas Mayara Santos de Assistente, Codigo CC-01 Souza Coordenadoria de Mauro Ribamar Soares Planejamento; código Diniz CC-03 Milena do Socorro Assistente, Código CC-01 Benathar Chaqas Coordenadora de Gestão Miriam Viana Planejamento, código Rodrigues CC-03 Norberto de Souza Assistente, Código CC-01 Ferreira Neto Ozeas Cruz Nevez Assistente_Código CC-01 Pedro Alves Júnior Assistente_Código CC-01 Pietra Lohana Vieira Assistente, Código CC-01 Virgolino Rafaela Gomes Assistente, Codigo CC-01 Carvalho Diretor do Departamento Raul Junior Chagas de Tecnologia da Amaral Informação, Código CC - 02 Raquel Viana de Assistente, Código CC-01 Almeida Reqina Leni Machado Assistente_Codigo CC-01 Reinaldo Moraes da Assessor Técnico Código Silva CC-02 Tatiana Silvério Assistente_Código CC-01 Tayná dos Santos Assistente, Código CC-01 Melo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KENNEDY FERREIRA MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Serviços Gerais, Código CC-01 da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 30 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 demarço de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.598/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito

ato de exoneração dos servidores públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto n' 2.498/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Nome Bruna Thaynara Freitas de_Almeida Gessica dos Santos Farias Matos Giuliane Costa Soares Ruan Gabriel de Sa Azevedo Michael dos Santos Ferreira Andreia Monte Verde Annies Ana Luiza Barros Tostes

Cargo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

Assistente, Código CC-01

Assistente, Código CC-01

Assistente;_Codigo CC-01 Assistente, Código CC-01

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Assistente; Código CC-01

DECRETO Nª 2.599/2026 PMM

Assistente, Código CC-01

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Assistente; Código CC-01

Chefe da Divisão de

Almir Almeida de Andrade Junior

Manutenção, código CC- 01 Ariana Cardoso França Assistente, Código CC-01 Nepomuceno Brenda Lacerda Assistente, Código CC-01 Gomes_ Desiery Furriel Assistente, Código CC-01 Cordovil Deuzane da Silva Assistente, Código CC-01 Rocha Dienne Ellen de Assistente, Código CC-01 Oliveira_Moreira Eliane Ataide de Lima Assistente_Código CC-01

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando Os termos do Ofício nª 043/2026 GABISMVSIPMM, datado de 30 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde.

DECRETA:

Art. 1 REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.591/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026, que

## Página 17

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

nomeou MAYARA REIS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM

Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março-d0 2026

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO BOS-SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 2 Em exercício

PEDRO 10S SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.602/2026 PMM

DECRETO Nª 2.600/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Considerando Os termos do Ofício n' 041/2026 - GABISMVSIPMM, datado de 30 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipal, abaixo relacionado, exonerado através do Decreto nª 2.285/2026-PMM, de 23 de março de 2026, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear AURELIANO COELHO PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor para Assuntos Governamentais, Código CC-04, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Nome

Cargo

Chefe da Divisão de Saúde do Trabalhador, código CC-01

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

Ariane da Silva Lamarão

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.603/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.601/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM,   datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências.

Considerando

Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que CRIA E REMUNERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 161, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE - SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Considerando os termos do Ofício nª 045/2026 GABISMVSIPMM,  datado de 30 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde.

Considerando Os termos do Ofício nª 043/2026 GABISMVSIPMM, datado de 30 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear NAZARÉ CRISTIANE MELOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 10   Nomear MAYARA PAULA CHAVES DOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 18

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

DECRET 0 Nª 2.606/2026 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de_março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.604/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 1ª Nomear JAMMILLY GAMA COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear WENDELL MONTEIRO DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 demarço de 2026.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.607/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.605/2026 PMM

DECRETA:

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 12 Nomear ALAN DOS SANTOS SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Considerando 0 disposto no Art 94 , inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de_março de 2026

Art. 12 Nomear CREUZA DE NAZARÉ MONTEIRO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PEDRQDOS SÁNTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.608/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

RÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

## Página 19

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Art. 1ª Nomear ALAN TAVARES PERNA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM-

31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.611/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO DoS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRET 0 Nª 2.609/2026 PMM

Art. 1ª Nomear ERICK SOUZA CHAVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 12 Nomear ALANNA ANE LEAL DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.612/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDILSON BARROS DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.610/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026

Art. 1ª Nomear DANIEL COSTA DINIZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.613/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP

Considerando 0 que estabelece

Lei

## Página 20

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026

DECRETA:

Art. 19 Nomear ELIZA CATARINA BEZERRA DOS   SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS 8ANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.616/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 12 Nomear ELDRIANE DO SOCORRO DUARTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 2.614/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 19 Nomear EVALDO DE SOUSA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.617/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear GILMAR DE SOUZA FRAGOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 2.615/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 31 de março de 2026

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELCICLEY BEZERRA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

REDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.618/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

## Página 21

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GEORGETE DOS SANTOS DAMASCENO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de 'Assistente;   Código ` CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRÓ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET 0 Nª 2.622/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece àa Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear GRACIMONE RÉGIO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 2.619/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222,inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 19 Nomear GIRLANE DA SILVA NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.623/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

DECRETA:

'PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 12 Nomear ROSEMARY DE LIMA DE PAULA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 2.621/2026  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 19 Nomear PAULA FERNANDES FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01 que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.624/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

## Página 22

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 19 Nomear SUELEN BARROS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.627/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear MARIA CRISTIANE BORGES GONÇALVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.625/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de-março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDICLEI DA COSTA RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

D ECRETO Nª 2.628/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA RAMOS SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM_

DECRETO Nª 2.626/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de_março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CARLUCILENE DE AZEVEDO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2629/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ,

## Página 23

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026 .

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art.

12 Nomear RAIMUNDO SOARES PEREIRA NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.632/2026 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de_março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear CARINA CARDOSO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 2.630/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 12 Nomear PABLO HENRIQUE DOS SANTOS PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

DECRETO Nª 2.633/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 do março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 19 Nomear   DERCIANE SILVA LOPES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 2.631/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipalde Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIZANGELA FERREIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 24

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

DECRETO Nª 2.634/2026 PMM

SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 12 Nomear BENEDITA DO SOCORRO LEÃO PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO 80S SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.637/2026 = PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.294/2026 PMM, datado de 23 de março, que exonerou LETICIA EYSHYLLA SOUZA DA CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Acervo e Pesquisa Jurídica; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá/PMM.

DECRETO Nª 2.635/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 12 Nomear RUAN OLIVEIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.638/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando

que   estabelece a Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.636/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art 10 Exonerar MARNA DA SILVA GOMES CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Geral do Centro Especializado Odontológico; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 19 Nomear DARLENE PEREIRA DA

Art. 20 Este Decreto  entra em vigor na

## Página 25

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

data de sua publicação, com eteitos a contar do dia 01 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO N? 2.641/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA: Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração dos servidores públicos municipais; abaixo relacionados; exonerados através do Decreto nª 2.498/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

PEDRO pOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2639/2026 = PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 20 , da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

Considerando 0 que estabelece

Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta DECRETA:

Nome

Cargo

Sandro Araújo dos Santos

Assistente, Código CC-01

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear ISAQUE CORREA PEREIRA para exercer O Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Geral do Centro Especializado Odontológico; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31de março de2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de março de 2026.

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.642/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 de-março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipais, abaixo relacionado; exonerado através do Decreto nª 2.518/2026- PMM, de 27 de março de 2026, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 2.640/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

Nome

Cargo

Secretário Executivo, Código CC-02

Darlan da Silva Barros

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração dos servidores   públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto nª 2.365/2026- PMM, de 24 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Nome

Cargo

Edcarlos Costa Aragão Delcivone Oliveira da Silva Sandra Cardoso Picanço Valéria Ferreira de Lima

Assistente_Código CC-01 Assistente, Código CC-01

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Assistente;_ Codigo CC-01 Assistente_Código CC-01

DECRETO w 2 643/2026  PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 26

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_ DECRETA:

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 19 Nomear LUIZ HENRIQUE COSTA PONTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

RÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRET0 Nª 2.646/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 demarço de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRET0 Nª 2.644/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222,inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear IGOR AVELINO DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2026.

Art. 12 Nomear JOSE PAULO GARCIA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.647/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRET0 No 2.645/2026 PMM

Art 12 Nomear EVANDRO IDALINO PENA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 19 Nomear JAYNNE DAVID DA FONSECA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data

## Página 27

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

DECRETO Nª 2.648/2026 1 PMM

SIMPLICIO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026

DECRETA:

Art. 1 Nomear CHRISTIANE   ISACKSSON DOS REIS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PEQRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRET O Nª 2.651/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

PEDRODOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 19 Nomear NILTON PEREIRA DE ARAUJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.649/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear JULIANA ANADIAS PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO No 2.652/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 do-março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.650/2026 PMM

Art. 12 Nomear MARIA JOSE DE FRANÇA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei  Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear ANDRÉ NAZARÉ COSTA

## Página 28

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art 1ª Nomear DANIELE DIAS DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO NO 2.653/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de_março de 2026.

DECRETA:

Art. 12 Nomear SUZANE MARCELI GOMES BITTENCOURT para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.656/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.654/2026 PMM

Art. 12 Nomear BISMARCK SILVA CAMPOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Art. 12 Nomear WALLACE PIMENTEL DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.657/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.655/2026 PMM

Art. 1ª Nomear RAIMUNDO NONATO BRITTO LIMA JUNIOR   para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026 .

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 29

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRQ_DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EVELIN RAISSA GOMES VIANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.658/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31de março de 2026.

Art.  1ª Nomear EDUARDA BAIA BEZERRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNtCÍPlO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.661/2026 = PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEBRO 008 SÁNTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TIAGO BRITO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRET0 Nª 2.659/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LINDERBAL DA SILVA ROLA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.662/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2026.

Considerando O que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

PEPRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRET 0 Nª 2.660/2026 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.115/2026 PMM, datado de 20 de março; que exonerou IRANILDE DOS SANTOS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 30

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

DECRET 0 Nª 2.668/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0s termos do Requerimento, datado de31/03/2026 , da servidora Roseli de Araújo Correa Teixeira Secretária Municipal do Gabinete CivillPMM

DECRETO Nª 2.663/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art 19 Exonerar,

pedido, ROSELI DE ARAÚJO CORREA TEIXEIRA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal do Gabinete do Civil, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito GABIIPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.135/2026 PMM, datado de 20 de março; que exonerou LILIANE COSTA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2026.

DECRET0 Nª 2.669/2026 PMM

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0

PREFEITO DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.664/2026 PMM

Considerando

disposto no Art. 94, inciso Ill e Art. 103, inciso V, da lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 1ª Exonerar RUI FERRO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor cc-02, da Secretaria   Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito .

DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.149/2026 PMM, datado de 20 de março, que exonerou RAIMUNDO GABRIEL BORGES MUNIZ SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 31

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.31

DECRETO Nª 2.671/2026 PMM

Município e pelo art. 10 da Lei Municipal nª 3.069/2026- PMM, e; CONSIDERANDO a excepcional situação emergencial que fundamentou a edição da Lei Municipal nª 3.069/2026-PMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

CONSIDERANDO necessidade de estabelecer mecanismos céleres de   fiscalização para assegurar a moralidade administrativa e continuidade dos serviços públicos essenciais;

Art. 19 Nomear RUI FERRO DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal do Gabinete do Civil, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito GABIIPMM.

CONSIDERANDO a autonomia do GEAFIN para atuar na prevenção repressão de atos que possam causar prejuízo ao erário municipal.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 10 Este Decreto regulamenta Gabinete de Emergência   Administrativa Financeira GEAFIN, órgão de natureza   transitória; destinado ao monitoramento;   auditoria intervenção   administrativa nos processos de gestão do Município de Macapá_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Art. 20 0 GEAFIN atuará administrativa juridicamente em situações de emergência onde restarem evidenciados indicios de irregularidade, possuindo   competência para intervir em Secretarias, Autarquias, Fundações demais entes ou órgãos vinculados à estrutura da Prefeitura Municipal de Macapá, independentemente de motivação ou solicitação dos referidos órgãos.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.672/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Parágrafo único no exercício das competências  descritas no caput; compete ao GEAFIN prestar apoio técnico, operacional e jurídico; aos órgãos entidades supramencionadas, em situações de emergência. Art. 30 Compete ao GEAFIN a análise quanto aos parâmetros de legalidade e legitimidade dos seguintes procedimentos:

Considerando disposto no Art. 94, inciso VI,da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

Processos de Dispensa de Licitação fundada em situação de   emergência ou calamidade pública, conforme Art. 75, VIII, da Lei nª 14.133/2021; Processos de Inexigibilidade de Licitação; conforme Art. 74, Lei 14.133/21; III Quaisquer processos licitatórios, em qualquer fase, sob critério de conveniência oportunidade do Gabinete; IV Processos de pagamento, em qualquer fase, sob critério de conveniência oportunidade do Gabinete;

DECRETA:

Art. 1 Nomear ROSELI DE ARAÚJO CORREA TEIXEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora  Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Parágrafo único

Os processos que tratam os incisos Ill e IV serão definidos conforme ofício circular devidamente assinado pelo Secretário do GEAFIN.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril de 2026.

Art. 40 São poderes do GEAFIN, para 0 fiel cumprimento de seus objetivos: Requisitar processos fisicos ou digitais, documentos, notas fiscais e comprovantes de execução, devendo atendimento ocorrer no prazo fixado pelo Gabinete; 0 Secretário do GEAFIN definirá, por meio de Ofício Circular, os prazos, limites financeiros critérios de prioridade para a remessa de processos ao Gabinete. III Acesso irrestrito sistemas de gestão financeira, contábil e de protocolo de todos os entes municipais_

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.695/2026 PMM

REGULAMENTA FUNCIONAMENTO, AS ATRIBUIÇÕES, OS DEVERES E OS PODERES DO GABINETE DE EMERGÊNCIA ADMINISTRATIVA E FINANCEIRA (GEAFIN), INSTITUÍDO PELA LEI Nª 3.069/2026-PMM, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 50 São deveres dos membros do

GEAFIN:

Zelar pelo estrito cumprimento da Lei nª 14,133/2021 e demais normas de Direito Público; Emitir   pareceres opinativos e notas técnicas quefundamentem as decisões do Chefe do Executivo e de Autoridades   vinculados as Secretarias,

0 PREFEITO   MUNICIPAL DE MACAPÁ, EM EXERCÍCIO, no uso de suas atribuições legais, em especial as que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do

## Página 32

Macapá, 01.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.32

Autarquias, Fundações demais entes ou órgãos vinculados a estrutura da Prefeitura Municipal de Macapá; III Manter   sigilo sobre auditorias em curso que envolvam investigações de órgãos externos; IV Propor ao Chefe do Poder Executivo as medidas que julgar pertinentes para 0 cumprimento dos objetivos do Gabinete.

Parágrafo único oS pareceres opinativos descritos no inciso Il não substituirão quaisquer outros exigidos por lei ou ato normativo, vinculados à Procuradoria Jurídica do Município.

Art. 60   Havendonecessidade; poderá GEAFIN, nos termos doinciso IlI, do art. 40 da Lei Municipal nª 3069/2026, requisitar servidores de outros órgãos da  administração municipal para   auxiliar nos trabalhos, sem prejuízos de suas funções originais.

Art. 70 Este   Decreto entra em vigor na data de sua publicação_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP; 01 de abril de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Prefeitura de Macapá
