---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-09_Diário Oficial 5268 - 09.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-09_Diário Oficial 5268 - 09.04.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial MuNGIPIO DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de abril de 2026 - Nª 5268

PREFEITURADEMACAPÁ

Luciano Del Castilo Silva

Pedro dos Santos Martins Prefeito de Macapá, em exercicico Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Rui Ferro dos Santos

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Eden Quaresma Barbosa Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Marcelo Moraes dos Santos Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Michel Nascimento Braz

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Klenildo de Jesus Rego Braga

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL rainize Marques da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Jose Maria Goes da Silva Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do encadaimpragzamseratilizadebpars ateubsicacão utilizado para a publicação do D.OM as matérias horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Aline Monique Façanha Medeiros Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.947/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRET 0 Nª 2.944/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar   ANTONIA DO SOCORRO MOREIRA DO CARMO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura   Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 12 Exonerar DHEYVEDE VENTURA SHOW do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 08_de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercicio

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREEEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.945/2026 PMM

DECRETO Nª 2.948/2026 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização   da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar TANHA MARIA BENTES LOPES do Cargo de provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Exonerar ARLIETE RODRIGUES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.949/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

## Página 3

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

EDUARDO PUREZA MELO Assistente, Código CC-01; EVANELSON DA SILVA NUNES Assistente; Código CC-01; GABRIELA DE SOUSA NASCIMENTO Assistente; Código CC-01; GLEUDAM OLIVEIRA FERNANDES Assistente, Código CC-01; GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Assessor Especial , CC-05; HANNA CAROLINE DA SILVA DE OLIVEIRA- Assistente; Código CC-01; HELLEN CAROLINE DOS SANTOS MORAES - Assistente, Código CC-01; IARA DE SOUSA COUTINHO- Assistente, Código CC- 01; JANIVALDO DA COSTA ANDRADE - Assistente, código CC-01; JAQUELINE VASQUES DA GAMA Assistente, código CC-01; JARLESON MENDES DE SOUZA- Assistente, código CC-01; JESSICA NASCIMENTO MACIEL Assistente, código CC-01;

DECRETA:

Art. 10 Exonerar FABIANA SABINO SARAIVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código  CC-01, da Secretaria   Municipal do Gabinete  Civil,   que integra à Estrutura   Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 08 de abril_de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

JHONATAN BRUNO PEREIRA PICANÇO Assessor, Código CC-02; JOÃO CARLOS LINS CÔRTE Assistente, código CC- 01; JOÃO PAULO LEITE CORREA Assistente, código CC-01; JOÃO REINALDO DA COSTA- Assistente, código CC- 01; JOSEANA CRYS RAMOS FARIAS Assistente; código CC-O1; JOSÉ RIBAMAR COSTA FILHO Assistente; código CC-O1; JOSILENE ALVES GAMA 23 Assistente, código CC-01; JULIANA COSTA ROCHA- Assistente, código CC-01; KEITE DA SILVA CASTELO FREITAS Assistente código CC-01; LARISSE LOPES DOS REIS 25 Assistente; código CC- 01; LEANDERSON MACHADO DA SILVA Assistente, código CC-01; LEANDRO TORQUATO JUCÁ ARAÚJO 22 Assistente, código CC-01; LESSANDRO MENDES FERREIRA Assistente, código CC-01; LETÍCIA TAVARES BORRALHO HENRIQUES Assistente, código CC-01; LUCAS BENEDITO GAMA CARDOSO Coordenador Técnico CC-03; LUZIA SOARES BARBOSA Assessor, Código CC-02; LYDIANE TRINDADE SILVA Assistente; código CC- 01; MANOEL DIAS NUNES Coordenador 1 CC-03; MARCIA ADRIANA GOEMS DE FREITAS Assistente, código CC-01; MARCIA REGINA SOUZA GOMES Gerente de Programas, Código CC-01; MARIA ALICE RAMALHO DE OLIVEIRA TENÓRIO Assistente; código CC-01; NATANAEL POEIRA DE MORAES Assistente, código CC-01; PATRICIA MARIA DOS SANTOS SILVA Assistente, código CC-01; PAULA DENISE DOS SANTOS SANTOS Assistente; código CC-01; PAULA TAIOMARA PACHECO DE ALMEIDA Assistente, código CC-01; PAULO GUILHERME CARVALHO DE MACÊDO FILHO Assistente, código CC-01; RICELY COSTA SANTOS DA SILVA Assistente, código CC-01; ROBERTO RODRIGUES DE OLIVEIRA NETO _ Gerente de Programas, Código CC-01;

DECRETO Nª 2.951/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art. 1ª Exonerar OS servidores, abaixo elencados, que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Gabinete Civil-PMM.

ADAUTO AZEVEDO DA SILVA Assistente; código CC-O1; ADRIANA DANTAS DA SILVA Assistente, Código CC- 01; ALZENOR GARCIA DA SILVA Assistente; Código CC- 01 ALZINEIRE FERREIRA BATISTA Assessora, Código CC-02; AMANDA MORAES DE OLIVEIRA Assistente, Código CC-01; ANDREWS JEFFERSON LIMA DA SILVA LEÃO  Gerente de Programas; Código CC-01; BARBARA SUELLEN RIBEIRO RAMOS Assistente, Código CC-01; CARLOS ANDRÉ DA SILVA ALENCAR Assistente, Código CC-01; CAROLINE FERREIRA TAVARES 2 Assessora Especial, CC-05; CASSIA CRISELLEN CORREIA DA PAIXÃO Assistente, Código CC-01; CLODOALDO CORREA MONTEIRO Assessor; Código CC-02; DANILO RODRIGO DO NASCIMENTO MOURA Assistente, Código CC-01; DANNY ALEXANDER ALMEIDA CALADO Assistente, Código CC-01; DAVI JONAS NUNES DO NASCIMENTO Assistente, Código CC-O1; DELCILENE DO CARMO COSTA Assistente, Código CC-O1; DENISE CRISTINA PAIVA VILHENA Assistente, Código CC-01; DENISE DA SILVA FERREIRA Assistente; Código CC- 01; DILENE DA COSTA SOUSA Coordenadora, CC-03; EDMILSON SANTOS DE SIQUEIRA Assessor, Código CC-02; EDRIENE MAHARA SANTOS DOS SANTOS Assistente; Código CC-01;

## Página 4

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

SALETE DOS PASSOS PINTO Assistente, código CC- 01; SAMILY EMMANUELY GOMES RODRIGUES Assistente; código CC-01; SÂNDALA KAYMMI FERREIRA LIMA Assistente, código CC-01; SARAH REGINA FERREIRA BANHA Assessora, Código CC-02; SILVANA PALMERIM FERREIRA Assistente, código CC-01; SILVIA REGINA MARINHO LIMA Assistente, código CC-01; SIMON FELIPE DE ARAÚJO TOMAZ Assessor Especial, CC-05; SOLENE RABELO TELES- Assessor Especial, CC-05; STEPHANI YASMIM ALFAIA MACHADO Assistente, Código CC-01; TATIANA BRITO RABELO Assistente, Código CC-01; TAYANARA KALINCA GOMES PANTOJA Gerente de Programas, Código CC-01; TERESINHA DE JESUS PEDROSO Assistente, Código CC-01; THAISSA MAYTE CAMPELO DOS SANTOS Assistente; Código CC-01; THALYTA ROBERTA VIEGAS LIMA Assistente, Código CC-01; UESDRAS GABRIEL PEREIRA DE SOUZA Assistente, Código CC-01; VICTOR EMANUEL CANTUÁRIA RIBEIRO Assistente, Código CC-01; WENDEL FABRÍCIO COUTINHO FERREIRA Assistente, Código CC-01; YANKA MICHELLY VALENTE DOS SANTOS Assistente; Código CC-01; YASMIN CRISTINE DE SOUZA DA CONCEIÇÃO Assistente, Código CC-01;

AP, 30 demarço de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.952/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar os servidores; abaixo elencados, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

ANA CINAIA DE SOUZA DA SILVA Assistente; Código CC-01; CLEDISON MATOS OLIVEIRA - Chefe da Divisão de Horto, Código CC-01; EVANDRO DE SOUSA NERES Chefe da Divisão de Técnica de Arborização; Código CC-01; GLORIA CASTELO CARDOSO Assistente, Código CC- 01; OZIEL DOS SANTOS COUTINHO Assistente;   Código CC-01; SIMEÃO DA SILVA DE SOUSA Assistente; Código CC- 01

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08_de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026 .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2953/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.544/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAIANE DA SILVA CHAGAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Vigilância em Saúde do Trabalhador; código CC-02, que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 12 Nomear MARIA RUTH DA SILVA LACERDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria   Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art.  2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO 9O- MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-

## Página 5

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 2.954/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art. 12 Exonerar Os servidores, abaixo elencados, que integra à Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília

JULIANA BRARYMI TÁVORA Assessora, Código CC- 02; LORENA LOURDES MOREIRA FERREIRA DA SILVA Assessora, Código CC-02; MARIA DE FATIMA FERREIRA DE ALMEIDA Assessora, Código CC-02; SÔNIA MARIA REZENDE PINHEIRO Subsecretária da Representação Municipal em Brasília, código CC-05; TUANY MARQUES DA SILVA Assessora; Código CC- 02.

Art. 1ª Exonerar os servidores, abaixo elencados, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

ELZA CLARICE DO ROSÁRIO CARDOSO Chefe da Divisão de Pessoal, Código CC-01; FABIO LUCIO DA SILVA BARREIROS Coordenador de Inovação; Código CC-03; JEFERSON PINHEIRO DOS SANTOS Assistente; Código CC-01; MARIA RAIMUNDA MORAIS DE CASTRO Coordenadora de Trabalho; Emprego e Renda, Código CC-03; VANETE RODRIGUES CASTRO Chefe de Gabinete, código CC-02.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS_SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 08 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2957/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Exonerar 0s servidores, abaixo elencados, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.955/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

KAREN EVELIN BORGES DIAS Assistente,  Código CC-01; LIELSON MONTEIRO MAGALHAES Assistente, Código CC-01; KEROLAINY CORDEIRO PACHECO Assistente, Código CC-01; WANDERSON FAÇANHA CORREA Assistente; Código CC-01; MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA Assistente, Código CC-01; LEILANA AMORAS RABELO Assistente; Código CC- 01; EBRELY NUNES DE ANDRADE Coordenação de Gestão Pedagógica, Código CC-03.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar VINICIUS DA SILVA DE BRITO do   Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de abrit de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

PEDRQ DOS-SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-1O MUNIEIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.958/2026 1 PMM

DECRETO Nª 2.956/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

## Página 6

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Art. 1ª Nomear FABIANO CRISTIAN PRADO VILHENA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.961/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNCÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.959/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear DANILO NERI QUINTAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abrilde 2026.

Art. 19 Nomear LUAN PAULO DE SOUZA ARAUJO LEITÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.962/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.960/2026 PMM

Art. 1ª Nomear SHIRLEY DE FÁTIMA QUEIROZ MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Pregoeira; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Art. 19 Nomear JOEL ARAUJO FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 7

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 2963/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear GLAUCE LEILA MORAIS DA SILVA GAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora técnica Código CC-03, da   Secretaria Municipal de   Governo; que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear DANIELE CRUZ PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.966/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

PEQRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Art 12 Exonerar Os servidores, abaixo elencados, que   integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO 2.964/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

AGOSTINHO SOUTO DE MELO Assistente, código CC- 01; ALAN GARCIA DA COSTA Assistente, Código CC-01; AMILTON MARTINS RODRIGUES Diretor do Departamento de Engenharia Viária; Código CC-02; ARINETE PINHEIRO SANCHES Assistente, Código CC- 01; ARTHUR JOSÉ DIAS BERNARDES Assistente, Código CC-01; CARLOS RENNEM DOS SANTOS ARAUJO Subsecretário de Obras e Infraestrutura Urbana, Código CC-05; CAROLINNA ABRAHÃO Assistente; Código CC-01; CLAUDILENE MORAES DE AZEVEDO Assistente, Código CC-01; DANIELE BRITO VAZ - Assistente; Código CC-01; DANIELLE GAMA DA COSTA Assistente; Código CC-01; DRIELLY THAIS BARROS DE ANDRADE Chefe da Divisão de Fiscalização de Infraestrutura Urbana; Código CC-01; ELIZETE DA COSTA PENANTE Assistente, Código CC- O1; EVELYN COSTA COLLARES BESSA Assistente, Código CC-01; FÁBIO DA SILVA CARVALHO Assistente, Código CC- 01; FERNANDA RODRIGUES DE ALENCAR Assistente, Código CC-01; FLÁVIA ALINE FERREIRA GOMES Assistente; Código CC-01; GABRIELA LOHANA DE AZEVEDO MAGALHÃES Assistente; Código CC-01; GUILHERME SOBRINHO PRATA Assistente, Código CC-01; HANMILLES DA SILVA NUNES Assistente, Código CC- 01; HENRICK CRISTIAN NASCIMENTO DA SILVA Assistente; Código CC-01; JAMESON LOUREIRO MACIEL Assistente, Código CC- 01; JEAN CHARLE DA SILVA LeIte Assistente, Código CC- 01; INGRID MIRANDA MOURA Assistente; Código CC-01;

Considerando

disposto no Art.   94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art.

12 Exonerar GLAUCE LEILA MORAIS DA SILVA GAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC- 03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.965/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

## Página 8

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

JEANY SARMENTOS LEITE Assistente, Código CC-01; JOENE NEGREIROS DE OLIVEIRA Assistente, Código CC-01; JORDANA GARCIA DOS SANTOS PICANÇO Assistente, Código CC-01; JORGE LUIZ LIMA PEREIRA Assistente, Código CC-01; JOSÉ FABRÍCIO DE MATOS SACRAMENTO Assistente, Código CC-01; JOSÉ IRINEU LOBO PALHETA NETO Diretor do Departamento de Instrução de Processo Licitatório, Código CC-02; JOSÉ LUIS AMARAL DE OLIVEIRA FILHO Assistente, código CC-01; LEILIAN RIBEIRO RODRIGUES Chefe de Gabinete, código CC-02; LOURIVAN SIMÕES PAES Assistente, código CC-01; MARIA DA CONCEIÇÃO SOARES PICANÇO Gerente de Programas, código CC-01; MARIA LUIZA TOMAZ ABRAÇADO Assistente, código CC-01; MARIA VALDELICE DA COSTA RODRIGUES Assistente; código CC-01; MARIONALDO COSTA DE AZEVEDO Assistente; código CC-01; MIGUEL BENJAMIM SOUSA DO NASCIMENTO Assistente, código CC-01; MONIQUE FERNANDA BRANCO SALES Assistente; código CC-01; NAZARE LEIDIANE BRITO ROCHA Assistente, código CC-O1; NEIMA LEITE DIAS Assistente; código CC-01; NEUMA DE OLIVEIRA SOUSA DO NASCIMENTO Assistente, código CC-01 OTAVIO MARCIO GOMES BARRETO Diretor do Departamento de Gestão de Convênios, Código CC-02; RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE SILVA Diretor do departamento de drenagem, Código CC-02; RAMON DE OLIVEIRA DO ROSARIO Assistente, Código CC-01; RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Coordenador de Gestão e Planejamento; Código CC-03; SANDRO DA SILVA BATISTA Assistente, código CC-01; TIBURCIO OLIVEIRA DO NASCIMENTO Assistente, código CC-01; VANDERLEIA SILVESTRE DA SILVA Assistente Código CC-01; VINICIUS MONTEIRO TEIXEIRA Assistente, Código CC- 01; VITOR ARAUJO DA SILVA Diretor do Departamento de Planejamento, código CC-02; WANY JUÇARA MACIEL DE AGUIAR Assistente Código CC-01; WESLEY GOMES SILVA Assistente, Código CC-01;

DECRETA:

Art. 1   Desligar do serviço  público ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntária Por Tempo de Contribuição, servidora CLAUDIA MONTEIRO DE AQUINO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Pedagoga; Classe "D" Nível "21 do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 00518451, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 30- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

PÊDRO-00S SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.968/2026 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta Considerando os termos do Oficio nª 426/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 07 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 10 Nomear DANIEL LOPES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo e Financeiro do Centro de Especialidade Policlínica Dr. Papaléo Paes, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO 8O MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO pOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.967/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2025.04.40625P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.969/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Considerando

que estabelece

Lei

## Página 9

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta, e; Considerando Os termos do Oficio nª 426/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 07 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando Os termos do Oficio n' 426/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 07 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 19 Nomear JESSYKA ALAINA DO CARMO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear EDER MOY MONTELLO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08_de-abrit de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFÉITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.972/2026 PMM

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEIT6 DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando O que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

DECRETO Nª 2.970/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando Os termos do Oficio nª 426/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 07 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando Os termos do Oficio n' 426/2026 GABISEMSAIPMM, datado de 07 de abril de 2026 da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 10 Nomear NATALLIA MIRANDA MARQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VERA RAMONA CASTRO VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREEEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.973/2026 = PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 2.971/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Considerando 0 Memorando nª 14.809/2026, no sistema IDOC, datado de 08 de abril de 2026.

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e;

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada, exonerada através do Decreto nª 2.17512026-PMM, de 23 de março_de 2026, que_integra à Estrutura Administrativa da

## Página 10

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Secretaria Municipal de Municipal de Direitos Humanos. SEMDHCIPMM

DECRETO Nª 2.976/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO Assistente, Código CC-01

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 deabrilde 2026.

Considerando Os termos do Ofício nª 431/2026 SEMSA encaminhado via sistema IDOC, datado de 08 de abril de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 10 Nomear NICHOLAS LIMA GALÚCIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Média   Complexidade, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 2.974/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando 0 Memorando nª 14.711/2026, no sistema 1DOC, datado de 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.825/2026-PMM, datado de 06 de abril de 2026, que nomeou ADRIANA BRAZÃO DA SILVA OLIVEIRA   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNIEÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de março de 2026.

DECRET 0 Nª 2977/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2026

PEDRO DOS 8ANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO NP 2.975/2026 PMM

Considerando os termos do Ofício nª 431/2026 SEMSA, encaminhado via sistema IDOC, datado de 08 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando 0 Memorando nª 14.711/2026, no sistema 1DOC, datado de 08 de abril de 2026.

DECRETA:

Art 10 Nomear LUCAS CASTRO PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor  Multiprofissional,  código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.843/2026-PMM, datado de 06 de abril de 2026, que nomeou MIRACELMA DE OLIVEIRA SANTOS FREITAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico,   Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da   Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2026.

Art. 20 Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANfOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 11

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

DECRETO Nª 2.978/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.980/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que   estabelece a Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta .

Considerando Os termos do Ofício nª 431/2026 SEMSA, encaminhado via sistema 1DOC, datado de 08 de abril de 2026.

Considerando os   termos do Ofício nª 431/2026 SEMSA, encaminhado via sistema IDOC, datado de 08 de abril de 2026.

DECRETA:

DECRETA:

Art_ 10 Nomear SAMÊA RIANE TAVARES MAGALHÂES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1 Nomear MARIA NEUSA MARTINS DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08de-abril de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITÓ DQMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.985/2026 PMM

0

PREFEITO

DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 2.979/2026 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta .

Considerando Os termos da Lei nª 1.984/2012-PMM, a qual dispõe sobre a liquidação e extinção de entidade da administração indireta, Empresa Municipal de Transporte Urbano, e dá outras providências.

DECRETA:

Considerando OS termos do Ofício nª 431/2026 SEMSA, encaminhado via sistema 1DOC, datado de 08 de abril de 2026.

Art. 12 Exonerar MITHSAEL TEIXEIRA SANTANA do Cargo de Provimento em Comissão Assessor Contábil, código CC-03, que integra a estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transporte Urbano EMTUIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear SHIRLEY SARAH SANTANA DE SIQUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.  20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 deabril de 2026.

DECRETO Nª 2.986/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

## Página 12

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Considerando os termos da Lei nª 1.984/2012-PMM, a qual dispõe sobre a liquidação e a extinção de entidade da administração indireta, Empresa Municipal de Transporte Urbano, e dá outras providências.

Assessor, Código   CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art 1ª Nomear   EVERTON CHRISTIAN LIMA ARAUJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão Assessor Contábil, código CC-03, que integra à estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transporte Urbano EMTUIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3.009 /2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIIQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta .

DECRETO Nª 3. 007i2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art_ 12 Nomear REGIANE ARAUJO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear MARIO RODRIGUES VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 deabrilde 2020.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abriLde 2026

DECRETO Nª 3.010 /2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO No 3.008/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUIZA LORENNA DA ROCHA EVANGELISTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear IDELSON MACIEL FERREIRA para exercer Cargo_de Provimento em Comissão de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abrit de 2026_

DECRETO Nª 3.013/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 3.011 /2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear JOÃO BOSCO SOUZA DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA EDUARDA ARAUJO ARRELLIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 deabril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIIQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 deabrit de 2026

ERRATA

Ao DECRETO Nª 674/2026-PMM, datado de 05 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREEEITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ONDE SELÊ:

9 Art. 1ª Nomear JOSÉ HARLAN FERNANDES AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DECRETO Nª 3.012 /2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

(

LEIA-SE:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

() Art. 1ª Nomear JOSÉ HARLAM FERNANDES AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANA JÚLIA SOUSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIO DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 derabril de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.434/2026-PMM, datado de 16 de março de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREEEITO DQ MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

ONDE SELÊ:

()

## Página 14

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art. 1ª Nomear MARYZANGELA LOBATO PINHEIRO DUARTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretaria da Contadoria Municipal, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

NASCIMENTO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Programação e Controle, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

(

LEIA-SE:

(

LEIA-SE:

(

()

Art. 1ª Nomear MERYZANGELA LOBATO PINHEIRO DUARTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretaria da Contadoria Municipal; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art 1ª Nomear HAYANNE MARCELLY DO NASCIMENTO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Programação e Controle, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

C

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2026.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

ERRATA

Ao DECRETO Nª 1.439/2026-PMM, datado de 16 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 2.263/2026-PMM, datado de 23 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

@NDE SELÊ:

(

()

Art. 19 Nomear DANIELLA ROCHA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

Art. 1ª Nomear ALANE CAMILE SILVA DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de   Legislação; Normas e Consultas, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

(

()

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

(

Art. 12 Nomear DANIELLA ROCHA MOREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 1ª Nomear ALANE CAMILE SILVA LIMA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Legislação; Normas Consultas, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

(

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

PERO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.265/2026-PMM, datado de 23 de março de 2026.

Ao DECRETO Nª 1.464/2026-PMM, datado de 16 de março de 2026.

@NDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

()

()

Art. 1ª Nomear CLEUDE AMARIM LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora

Art. 1ª Nomear HAIANNY MARCELLY DO

## Página 15

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

do Departamento de Tributação; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

janeiro de 2021 e Parecer Juridico nª 096/2021 ASSEJUR/ SECG / PMM.

RESOLVE:

(

LEIASE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a0 Servidor: ROBEM CLEY NOBRE DOS SANTOS, matrícula no 002004216, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Operador de Reprografia, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, solicitou  concessão da Licença- Prêmio referente ao quinquênio 2003-2008 e terá fruição no período de 13/04/2026 a 11/07/2026, conforme requerido pelo servidor .

(

Art. 1ª Nomear CLEUDE AMORIM LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Tributação; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

7

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 08 de abril de 2026. Gstxg psQ Fzxncacle dOlveàe FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 744/2026-PMM

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ERRATA

Ao DECRETO Nª 2.823/2026-PMM, datado de 06 de abril de 2026.

SEMEDICMEM

ONDE _SELÊ: ()

RESOLUÇAO # 102028 Cuea

Art 10 Nomear   IVANA TÁVORA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Hoologa 0 CalEnDARO EScolar DA EDUCACAO WFann Para 0 Ao LETIVO De 2026 04 Escola EspaÇo Saber 70s JERMOS Da RESOLUÇAO N 182015 CMEx

()

LEIA SE:

()

AFRESDENTE Do ConseLho MuNKCWPAL De EducaÇao De Macapa {0 US0 da5 aubaicoes que be 5ão cuteridas fex Reumeno 0 Conselto Maricipai de Edlacaçao de Macaoa Decreto & 248781999 PMm €

Art.

10

Nomear IVANA PATRICIA LIMEIRA TÁVORA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de 'Assessora Técnica; Código CC-02, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM ()

considerando

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Anstse Co Processo 18 087026 chen procedinaà luz 0a Resukçaon' 18201s-CMEx

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de abril_de 2026.

Resolve

At 4 HoMOLOGAR 0 Caenano Escolar da Eacação Irtant para 0 an Jto de 2026 da ESCOLA EspacosabER

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Ht2 Esta Resolrio entra em Yqa na daade sa Autyicarso no Dero Olcaido Muncpoo0e Macapa

Gamee 0a Presicern do Conseiho Municipai de Euucaçãode Macapa ean 3ud marçod 2025. Rsdoz P2wr Presidene €Consesno Muncial dc Eduxcavdo 0c Macaai CaEPm Decreto m1.8225 PeM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 057/2026 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n% 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando N* 2.251/2021 SECG/PMM (1DOC), datado 20 de

CTMAC

PORTARIA nª 249/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes São conferidas pelo Decreto nª

## Página 16

Macapá, 09.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

2.378/PMM clc 0 art 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsitoe Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Fiscalização de Transporte 8 Vistoria, como fiscal do Contrato Nª 002/2025 - CTMac; que tem por objeto prestação de serviços de sistema de gestão de abastecimento de combustivel, customizado gerido   pela administração pública municipal, com fornecimento de vales combustível utilizando cartão físico ou digital € tickets impressos, para 0 abastecimento de veículos vinculados, visando atender às necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac,

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear TAINARA JUCÁ DE ARAÚJO, a0 cargo comissionado de Presidente da Comissão Permanente de Licitação; Código CC-04, que Integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. +987 Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2026.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 26 de março de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 23 de março de 2026.

Miche Nascimento Braz Diretor Presidente CTMac Decreto nª 2 378/2026 PMM

Michet Nas cimento Braz

Diretor Presidente da CTMac-PMM Decreto nª 2.378/2026 C PMM

PORTARIA Nª 250/2026 CTMac

Prefeitura de Macapá

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferídas pelo Decreto nª 2.378/2026 ~PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear TIAGO MATHEUS DOS SANTOS FLEXA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação - CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMaç, 01 de abril de 2026.

Michet Nascimento Braz

Diretor Presidente da CTMac-PMM Decreto 4 2.378/2026 PMM

PORTARIA nª 278/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 2.378/2026-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

CONSIDERANDO Administrativo   804/2025.

contido

no

Processo

RESOLVE:

Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor MANOEL GOMES FILHO Portaria nª 28/2025, Chefe do Departamento de
