---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-14_Diário Oficial 5271 - 14.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-14_Diário Oficial 5271 - 14.04.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial MUNGPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '14 de abril de 2026 -Nª 5271

PREFEIIURADEMACAPÁ Pedro dos Santos Martins Prefeito de Macapá, em exercicico Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Rui Ferro dos Santos Secretário Municipal do Gabinete Civil

Luciano Del Castilo Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Eden Quaresma Barbosa Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Elisia Carmo Silva Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Michel Nascimento Braz

Marcelo Moraes dos Santos Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Presidente da Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Klenildo de Jesus Rego Braga

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL rainize Marques_da Silva Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente_ Des. Sust e Postura Urbana

Jose Maria Goes da Silva

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especkicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Aline Monique Façanha Medeiros Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv: Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando a determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993; Considerando 0 Pregão eletrônico SRP. No 060/2022  SCC/SEGOV/PMM; Considerando Os termos do Processo Administrativo 015/2022 DCA/ GESTÃO de 21/03/2022;

GCMM

PoRtarian'05n2026-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA Civil municipal De MACAPA; no uso de 8u48 atflbukoes Leqals quo Ihe s8o conferkdas pelo Art 228, Incisos L IIl, W; V; da Lal Orpankca do Munlciplo 0 0 dlsposto no Decralo n' 0305/2003 PMM, 00 Ant $ da Lel Complementer n' 033/2005-PMM. CONSIDERANDO uigonte nacesskdade do olaboraçáo execução d projetos; bem como 0 acompanhamento prestação do contas dos posshvels convinlos serem celebrados com 0 ehte federal , estadual cououtrosmuniclpios; bem como 08programas dotreinamentos regularmente Instituidos; consoquente elaboraçio dos respectlvos Relatorios de Gestio

CONSIDERANDO 4 necossidade continuada de estruturação da Guarda Chil Municipal de Macapa GCMM, através de uma comissão minima que possa desenvolver *8atividados de claboração exocução de projetos, bem como acompanhamento prestação de contas dos possivels convênlos serem celebrados; bem como 0s programas de treinamentos regularmente Instituidos; consequente elaboração dos respectivos Relatórios de Gestão (PPA, PAT, LDO, EQDD)

Considerando ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 032/2022 DCA/ GESTÃO/PMM de 14/12/2022; Considerando CONTRATO Nª 055/2022 GESTÃO/PMM de 14/12/2022;

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1 CONSTITUIR 4 Comissão de Elaboração Execução de Projetos; Acompanhamento 0 Prestaçio de Contas de Convenlos, * de propramas de treinamentos reqularmente Instituidos; com base no $ 1 0 $ 2,do artigo 14, da Lel Complementar Nª 146/2022 PMM , combinado com 0 inciso Ill do artigo 130,da Lel Complementar Nª 122/2018 ~ PMMA.

Art. 10

DESIGNAR Os servidores para CONSTITUIREM A COMISSÃO na função de FISCAL DO CONTRATO No 055/2022-GESTÃO /PMM, para contratação de prestação de serviços de locação de impressoras e serviços de impressão (outsourcing) com fornecimento de equipamentos, sistema de gerenciamento de impressões efetivamente realizadas, manutenção preventiva e corretiva dos equipamentos com substituição de peças, componentes e materiais utilizados na manutenção e fornecimento de insumos para atender as necessidades dos órgãos e entidades que integram a Prefeitura Municipal de Macapá.

Ant 2 DESIGNAR 0s servídores da GCMM , para comporem & Comissão acima aludida, conforme abaixo relacionados:

INSP   AUGUSTO CEZAR   SOUSA Do NASCIMENTO,   Matrícula Nª 0020141;

GCM EDIELSON GUEDES ALVES, Matricula Nª 01074331;

GCM WILZE DE PAULA PEREIRA NOGUEIRA, Matricula Nª 01093471;

GCM HELDER DE JESUS CARDOSO, Matricula Nª 00226831; GCM CARLOS JOSÉ FURTADO OLIVEIRA, Matrícula Nª 00225351; GCM ALDENIR DA COSTA MARQUES , Matricula Nª 00987871;

I

Presidente ALLAN GABRIEL FIGUEIREDO DA SILVA, ocupante do Cargo em Provimento em Comissão da Divisão de Tecnologia da Informação, código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão. II Membro JOSIREZ LIMA DOS SANTOS, Servidor Municipal, Matrícula 00963421. $ 10 A Comissão atuará na gestão do Contrato nª 055/2022, Pregão eletrônico SRP. No 060/2022 SCC/SEGOV/PMM, celebrado entre a Prefeitura de Macapá, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e à empresa AMAZON INFORMÁTICA-EIRELI, pessoa jurídica de Direito privado, inscrita no CNPJ no 22.663.455/0001-20.

Art 3 Os servidores acime aludidos, enquanto permunecerem compondo presente comlssão, será considerado como de efetivo exercico *s suas atividades realizadas, conforme inciso Ill, do a1tigo 130 , Lei Complementar Nª 122/2018 - PMM

Art A presente   Comlssão terá   validade de 60   (sessenta) dlas, podendo ser prorTOgada por Igual periodo, mediante justificativa; por determinação do Comando da GCMI

Art $ Esta portarla entrará @m vigor A CONTAR DE 16 DE MARÇO de 2026.

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIIL MUNICIPAL DE MACAPA, 15 d0 março de 2026 .

s 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

JoSe CLaudKVHHEy 08

INSP. GCM Comandante de Guee ClyA Mynlclpal de Macapa~ GCMM Decrfto nX1.158/2026 PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 062/2026 GESTÃO

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá;

## Página 3

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 20 REVOGAR os termos da Portaria nª 039/2025 GESTÃO, de 06 de janeiro de 2025, publicada no DOM nª 4961-A de 08 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 68/2026 GESTÃO/PMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 122/2018 PMM (Estatuto dos Servidores do Município de Macapá), finalmente 0 que consta nos autos do 1doc Memorando No 9.549/2026 SECG clc 1doc Memorando no 3.698/2025 SEMPLA (Ofício no 028/2026 GAB/SEMPLA, de 05/02/2025).

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de abril de 2026.

RESOLVE:

Goal Eanoke &qeic GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 744/2026-PMM

Art. 10

HOMOLOGAR A CONCESSÃO DA LICENÇA ESPECIAL PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (NOVENTA) dias à Servidora SILVIA KAREN SILVA RIBEIRO, matrícula no 001321-8/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, classe C, do nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, removida para esta Secretaria Municipal de Gestão mediante os termos da PORTARIA No 058/2026 GESTÃO, datada de 09/04/2026, onde desenvolve suas atividades funcionais; correspondente ao quinquênio 2018-2023, da qual foi usufruído apenas 0 primeiro   período de 30_(trinta)dias, compreendido de 02 a 31 de março de 2026 ficando os dois períodos_restantes [60 [sessenta) dias) para usufruto em data posteriormente definida pela servidora requerente.

PORTARIA No 067/2026 GESTÃO/PMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM, conforme consta dos autos registrados no sistema Idoc Memorando no 10.889/2026.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR A CONCESSÃO DAS FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias à SILVIA KAREN SILVA RIBEIRO, Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, classe C, do nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, removida para esta Secretaria Municipal de Gestão, mediante os termos da PORTARIA No   058/2026 GESTÃO, datada de 09/04/2026, onde desenvolve suas atividades funcionais; referente ao período aquisitivo de junho/ 2025 a junho/ 2026, usufruída de 02 a 31 de_janeiro de 2020.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 10 de abril de 2026.

Goak Fani~534chiei GISELE FERNANDES DÉ OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 744/2026-PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 0190/2026 SEMSA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da SecretariaMunicipal de Gestão, 10 de abril de 2026.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 _ PMM, datado de 05 de março de 2026 .

RESOLVE:

Art.1ª Designar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora da UBS Tessalônica.

GgxQ Fonl d Ove GISÉLE FERNANDES DE OLIVEIRA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 774/2026 PMM

ROSICLEIDE DAMASCENO RAPOSO, Técnica de enfermagem, corem-AP 2019.722, CPF: 946.221.672-04

## Página 4

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 2*. A designação a que se refere esta Portaria nãc altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei.

CONSIDERANDO a necessidade de elaboraçeo do Relatorio de Gestão referente ao exercicio de 2025; CONSIDERANDO 0 disposto na lnstrução Normativa nª 001/2017 e na Decisão Normativa nª 029/2025, ambas ac Tribunal de Contes do Estaco do Amapa TCEIAP CONSIDERANDO os princípios da legaliaade, transparência. eficiencia e prestâção de contas na Administração Pública; RESOLVE: Ant. 1* Insttuir & Corissão responsável pela elaboraçâo, consolidação, organização # revisão do Relaiório de Gestâo do exercicio de 2025 da Fundação Bioparque da Amazónia Arinaldo Gomes Barreto FUNBABIPMM Art. 2 Comissão sera composta pelos seguintes membrcs: Ccordenadoría) JURANDIR PINHEIRO DE CASTRO JÚNIOR Gerente Executivo Administrativo € Financeiro Decreto n 1.,341/2026 PMM Membro: ALINE GRAZIELA BUEno SOUZA DE ANDRADE Gerente de orçamentos € Finanças Decreto n 1 854/2026 PMM WI Memibro WILLYAN GREGORY SILVA PINHEIRO Chefia de Gabinete Decreto n 1 828/2026 PmM Ov Membro: FILIPE DO ROSÁRIO GUILHERME Gerente do Controle Interno Decreto n 1313/2026 PMM Art 38 Compete à Cornissão: Coletar . organizar € consoidar informaçpes tecnicas administrativas . financeiras e operacionais do exercicio de 2025; Elaborar 0 Relatório de Gestão em conformidade conn as normas do Tribunal de Contas do Estado do Amapa; Wh promover 3 integração entre as unidades administrativas para obtenção de dados € documentos necessarios; Iv Revisar , cadronizar € estrutufaf 0 relaiório final; Garantir cansistencia, veracidade & rastreabllidade das informações apresentadas; VI Cumprir os prazos estabelecidos para entrega da prestação de ccntas Art, 40 Os setores da Fundação deverão prestar apoio à Comissâo fornecendo informaçôes , documentos e dados necessarios elaboração do Relatório de Gestac Art. 5ª A participação na Comissão não sera remuneradà; sendc considerada de relevante interesse público Art 6 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 13 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 13 de abr:l de 2026. Documento assinado digitalmente RENILDA NASCiMENTO DA COSTA govbr Data: 13/04/2026 15.34,47-0300 Verifique em https:  /validar iti gov br

RENILDA NCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 - PMM

SEMAS

CHAMADA PUBLICa DO EDITAL _ 001/2026 TORNAR PÚBLICO A CHAMADA Do PROCESSO SelETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO De PRESTADORES DE SeRviÇosPARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. PREFEITURA Municipal DE MACAPÁ-PMM  ATRAVÉS SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS, E Da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, No Uso De SUAS ATRIBUIÇÕES   LEGAIS CONFORME DiSPOSTO NO DECRETO N 1.,161/2026-PMM, DE 12 DE MARÇO DE 2026 PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ. COMUNICAMOS A CHAMADA DE   CONVOCAÇÃO Do PROCESSO SelETIvO SIMPLIFICADO N' 001/2026, PARA ATUAR NA ÁREA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICiPAl DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA

CARGO

NOME

ITALA DE CASSIA LOPES NASCIMENTO LOHANA RENATA AZEVEDO DE CARVALHO

DIGITADORA SOCIAL

DIGITADORA SOCIAL

ENTREVISTADORA Social ENTREVISTADORA SOCIAL

LETICIA OLIVEIRA DOS SANTOS

JOSIELMA MACIEL VILHENA

AS CANDIDATAS ACIMA Convocada ATENDERAM AS DEMANDAS ADVINDAS Dos SERVIÇOs DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, DEVENDO APRESENTAR-SE NO DIa 16 DE ABRIL DE 2026 (SEGUNDA- FEIRA), IMPRETERIVELMENTE No HORÁRIO DAS O8h Às 12/4, NA SEDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCiA SOCIAl-StMAS, LOCALIZADA NA AVENIDA ODILARDO SILVA Nª , PARA FINS DE ASSINATURA Do Contrato. MACAPÁ, 14 DE ABRIL DF 2026.

MacepalAP 13 de abril %e 2026 Ja Lceu CooR1 8 SAMANTA RANGEL GASPAR PontES Diretora-Presidente FUNBABIPMM Decreto nª 1.159/2026

FUMCULT

PORTARIA N? 27972026FUMCULTIPMM A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, usando das atnbuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art.228, e seus incisos da Lei orgânica do município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do art.12 do Eslatulo da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM inciso XI Do at 5ª do n'1264/2006-PMM , que dispóe sobre 0 regimento intemo do município de Macapá.

Jols % S1lyc JDoaiLleb SRª JOSELY DA SILVa NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 1.161/2026 PMM

BIOPARQUE

PORTARIA N? 00712026 FUNBABIPMM Dispce sobre instituição de Comissão para Elaboraçac &s Relatório de Gestão do exercicio de 2025, no êmbito da Fundação Bioparque da Amazônia Arinalde Gomes Barreto FUNBABIPMM A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO FUNBABIPMIM, no uso de suas atribuiçôes legais € administrativas , conieridas pelo Decreto n" 11 59/2026 PMM,

RESOLVE

ArtI' -AUTORIZAR a designação da servidora Maria de Fatima Santana da Cruz   assistente para   responder

## Página 5

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

cumulativamente pelo cargo de Diretora do Departamento de Desenvolvimento Cultural da Fundação Municipal de Cultura de MacapáJFUMCULT, a contar do dia 26/03/2026 até que seja nomeado novo chefe.

PORTARIA Nª 028/2026 SEMPLA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO COORDENAÇÃO GERAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005 , Art. 5ª , incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA; Decreto nª 815/2026 .

Art2* - Essa portaria entra em vigor na data de sua publicaçáo.

Macapá 26 de março de 2026

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor RAFAEL GEMAQUE FREITAS ocupante da categoria funcional de Subsecretário de Tecnologia da Informação, Decreto nª 1.573/2026, como FISCAL DO CONTRATO Nª 002/2026-SEMPLAPMM com Empresa TECNOLOGIA IDOC S.A, Datado em 27/02/2027 .

ALEGNA TEIXEIRANNGREIDINGER MODESTO Diretora-Présidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto n' 2.385/2026- PMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de março de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ ~SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMAM

Secretaria Municipal de Planejamento, Orc ento e Tecnologia da informação, em 06 de março de 2826

ECOPOSTO LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (ECOPOSTO J NEY BR) CNPJ 49.373.068/0006-10 Torna   público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA de INSTALAÇÃO; para exercer a Atividade de Comércio Varejista de Combustíveis   para   Veículos   Automotores e Comércio Varejista de Lubrificantes, a empresa fica localizada na Rodovia BR-210 Lote 25 Quadra 32 Anexo; Bairro Lagoa Azul, no Município de Macapá-Estado do_Amapá

DIEGO AN SON CALDAS PAULA Secretáris Maunicipal da SEMPLAPMM ecreto nª . 815/2026-PMM.

PORTARIA Nª 030/2026 SEMPLA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO COORDENAÇÃO GERAL, usando de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA, Decreto nª 815/2026

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR servidora JULIANA GUIMARÃES AMAJÁS, ocupante da categoria funcional de ASSESSORA, Decreto n 621/2025, como FISCAL DO CONTRATO Nª 006/2022-DAF - SEMPLAPMM- EMPRESA SISTEMAS INTELIGENTES E AUTOMOÇÃO PRODUTIVA LTDA-ME, Especialista em locação de software de Gestão Pública - ASPEC, Datado em 20/12/2022.

SEMPLA

PORTARIA Nª 026/2026 SEMPLA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO COORDENAÇÃO GERAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municípío e considerando disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª incisos II, IV V, XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA; Decreto nª 815/2026

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de março de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal de Planejamento, Informação, em 06 de março de 2028.

48e Tecnologia da

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor RAFAEL GEMAQUE FREITAS, ocupante da categoria funcional de Subsecretário de Tecnologia da Informação, Decreto nª 1.573, como FISCAL DO CONTRATO Nª 003/2025-DAF-SEMPLAPMM - com Empresa CR2 TRANSPARÊNCIA. Datado em 07/01/2025 .

DIEGO AN RSON CALDAS PAULA Secretárie Manicipal da SEMPLAPMM ecreto nª . 815/2026-PMM

PORTARIA Nª 032/2026 SEMPLA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de março 2026, revogadas as disposições em contrário.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO COORDENAÇÃO GERAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª incisos III, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA, Decreto n 815/2026

DÊ-SE CIÊNCIA, RECISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Secretaria Municipal de planejamento Or tecnologia da informação, em 06 de março de 2028.

RESOLVE:

DIEGO ANDERSON CALDAS PAULA Secretário srpal da SEMPLAPMM Degrevo nª. 815/2026-PMM.

Art. 1ª DESIGNAR servidor IROM FELIX PANCRÁCIO PICANÇO DA SILVA, ocupante da categoria funcional de Assistente de Tecnologia da Informação, Decreto nª 2.729/2026, como FISCAL DO

## Página 6

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

CONTRATO Nª 010/2023-DAF-SEMPLAPMM com Empresa SPACEX COMÉRCIO E SERVIÇO DE TELECOMUNICAÇÃO. Datado em 21/07/2023.

Art 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 20 de março 2026, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de abril de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Secretaria Municipal de Planejamento, Informação, em 20 de março de 2026

mento Tecnologia da

DECRETO Nª 3315/ 2026 - PMM

PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes São conferidas pelo artigo 222,inciso 1, Parágrafo Único; Inciso I, da Lel Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992

DIEGO BSON CALDAS PAULA Secrersno Municipal da SEMPLAPMM Decreto nª . 815/2026-PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 4ª, inciso |, e artigo 38, 83ª da Lei Complementar n' 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 3,314/2026-PMM

CONSIDERANDO

disposto no artigo 38 da Lel Complementar nª  095/2012-PMM, com nova   redação dada pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso das atribuições que   Ihes são  conferidas   pelo   artigo 222, inciso 1 Parágrafo Único; Inciso &, da Lei Org ânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova   redação dada   pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 4ª, inciso |, e artigo 38, 53ª da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

DECRETA:

CONSIDERANDO disposto no artigo 38 da Lei Complementar nª   095/2012-PMM, com nova redação dada   pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 1ª Fazer enquadramento da servidora ALBA LÚCIA COLARES CALDAS, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado; do regime jurídico estatutário, CPF n' 112.982.942-15, Matrícula nª 00175401, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacla Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos 32, inciso Ill, 33, inciso  IlI, da Lei Complementar n' 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de de abril de 2026.

CONSIDERANDO

disposto no artigo 42 da Lei Complementar  nª  095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

DECRETA:

Art 1ª Fazer enquadramento do servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado, do regime   jurídico   estatutário, CPF n' 184.613.872-87, Matrícula nª 00192081, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacla   Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos 32, inciso IlI, 33, inciso III, da Lei Complementar n' 095/2012-PMM, sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, ª contar de 1' de abril de 2026.

Art. 29. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artlgo 1ª desde decreto no subsídlo da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsldlo por ocasião da correção do subsídio fixado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, 829, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 29. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artigo 1ª desde decreto no subsídio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM de 31 de março de 2026 publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026 Parágrafo  único. Fica assegurada correção automática do subsídio por ocasião da correção do subsídio fixado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, 82ª, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de 1ª de abril de 2026

Art 39, Assegurar ao servidor de que trata artigo 1 desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, S6ª e parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13ª salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência, gratificação por função, a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência; contar de 1ª de abril de 2026.

Art 39. Assegurar ao servidor de que trata artigo 1' desde decreto teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunal  de Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, 86ª e parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13ª salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência, gratificação por função; a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, contar de 1ª de abril de 2026.

Art 40 Assegurar ao servidor de que trata

artigo 1' desde decreto; por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito à integralidade paridade de remuneração; na forma do artigo 40, $8%, da Constituição   Federal de 1988 artigo 3ª da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lel Orgânica do Munlcípio de Macapá e do artigo 35 da Lei   Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração   pela Lei Complementar n 215/2026-PMM.

Art 5ª Determinar que Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1 destedecreto, para os fins administrativos, funcionais; financeiros € previdenclários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, observando-sefielmente data que passa a vigorar os efeitos deste decreto.

Art 49. Assegurar ao servidor de que trata artigo 10 desde decreto; por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito à integralidade e à paridade de remuneração; na forma do artigo 40, 580 da   Constituição Federal  de 1988 artigo 3ª da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lel Orgânica do Município de Macapá e do artigo 35 da Lei Complementar n' 095/2012-PMM sua   alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 60 . Este   Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de abril de 2026.

Art 5ª Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1 destedecreto, para osfins administrativos, funcionais, financeiros e previdenciários prevlstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de 1 de abril de 2026, observando-se   fielmente data que passa vigorar os efeitos deste decreto.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

## Página 7

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 3316 2026 - PMM

CONSIDERANDO dlsposto no artigo 38 da Lei Complementar n 095/2012-PMM, com nova  redação dada pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ no Uso das atribuições que Ihes são   conferidas   pelo   artigo 222, inciso 1, Parágrafo Único; Inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª  095/2012-PMM, com nova redação dada  pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO disposto no artigo 4ª, inciso |, e artigo 38, S3* da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM-

DECRETA:

Art 1ª Fazer enquadramento da servidora ÉLIDA MARIA ALMEIDA LIMA,   ocupante do cargo de provimento   efetivo de Advogado; do regime jurídico estatutário, CPF nª 182.326.982-68 Matrícula nª 00205911, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos 32, inciso IlI, 33, inciso Ill, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de 1 de abril de 2026

CONSIDERANDO disposto no artigo 38 da Lei Complementar nª  095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar n 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

DECRETA:

Art. 2ª. Posicionar e aplicar remuneração do servidor de que trata artlgo 1ª desde decreto no subsídio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo  único Fica assegurada correção automática do subsídio por ocasião da correção do subsídio fixado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, $29, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 1ª Fazer enquadramento da servidora ARLETE MARIA TAVARES FRANCO, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado, do regime jurídico estatutário, CPF n' 319.230.032-91 Matrícula n' 00179221, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem 0s artigos 32, inciso IlI, 33,inciso   Ill, da Lei   Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de 1 de abril de 2026

Art 29. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata artigo 1ª desde decreto no subsídio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, ª contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsídio por ocaslão da correção do subsídio fixado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, S2ª, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art. 39. Assegurar ao servidor de que trata artigo 1ª desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, conforme dlspõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, $6ª e parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13ª salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência, ª gratificação por função, a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 39. Assegurar ao servidor de quetrata

artigo 1 desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Trlbunal de Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, 56ª e parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (139 salário), terço de férias, abono de permanência, gratificação por função; a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 4 Assegurar ao servidor de que trata artigo 1' desde decreto; por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito integralidade paridade de remuneração, na forma do artigo   40,88ª da Constituição   Federal de 1988 artigo 3ª da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lei Orgânlca do Municíplo de Macapá e do artigo 35 da Lei   Complementar n' 095/2012-PMM sua alteração   pela Lei Complementar n 215/2026-PMM.

Art. 5ª Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1 deste decreto, para os fins administrativos; funcionais, financeiros e previdenciários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM,  observando-se fielmente a data que passa a vigorar os efeitos deste decreto.

Art 40 Assegurar ao servidor de que trata

artigo 1 desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito integralidade ea paridade de remuneração, na forma do artigo 40,$8ª da  Constituição Federal de 1988 e artigo 3ª da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lei Organica do Município de Macapá e do artigo 35 da Lei Complementar n' 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 69 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

Art. 5ª Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1  deste decreto, para os fins administratlvos, funcionais, financeiros previdenciários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM, observando-se fielmente a data que passa a vigorar os efeitos deste decreto-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS_SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de abril de 2026

Art 69 . Este Decreto entra em   vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de abril de 2026

DECRETO Nª 3318/ 2026 - PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes   são conferidas   pelo   artigo 222, inciso 1 Parágrafo Únlco; Inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992.

{PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 49, inciso |, e artigo 38, 53ª da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

DECRETO Nª 3317 2026 = PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes São conferidas pelo artigo 222, inciso 1, Parágrafo Único, Inciso 1, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992

CONSIDERANDO dlsposto no artigo 38 da Lei Complementar nª  095/2012-PMM, com nova   redação dada   pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª  095/2012-PMM, com nova   redação dada   pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo

inciso |, e artigo 38, 83ª da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

## Página 8

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETA:

Art. 29. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artlgo 1ª desde decreto no subsldio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026 publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo único. Fica assegurada a correção automática do subsídlo por ocasião da correção do subsídio fixado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, 529, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 1ª Fazer enquadramento do servidor EVANDRO LUL RODRIGUES ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado, do regime jurídico estatutário, CPF nª 376.132.190-20, Matrícula nª 00125561, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carrelra Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacla Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos 32, inciso IlI, e 33, inciso Ill, da Lei Complementar nª  095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, ª contar de 10 de abril de 2026

Art 2ª. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artigo 1ª desde decreto no subsldio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, ª contar de 1ª de abril de 2026 Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsídio por ocasiao da correção do subsldio fixado em lel para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, 82ª, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 30 Assegurar ao servidor de que trata

artigo

desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunalde Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, 56ª e 0 parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13ª salário), terço de férias, 0 abono de permanência, gratificação por função; ª verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 39. Assegurar ao servidor de que trata 0 artigo 1ª desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunalde Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, $6ª e 0 parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13ª salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência; gratificação por função; a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 40 Assegurar ao servidor de que trata

artigo 1' desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria, direito à integralidade e à paridade de remuneração, na forma do artigo 40, 58? da Constituição   Federal de   1988 artigo 39 da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lei Organica do Municlplo de Macapá e do artigo 35 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM sua   alteração   pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 5' Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata 0 artigo 1' deste decreto; para 0s fins administrativos, funcionais, financeiros e previdenciários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, observando-se fielmente data que passa a vigorar os efeitos deste decreto

Art 40 . Assegurar ao servidor de que trata

artigo 1ª desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito integralidade paridade de remuneração, na forma do artigo  40, 88ª da Constituição Federal   de  1988 artigo 3ª da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lel Organlca do Município de Macapá e do artigo 35 da Lei   Complementar nª   095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 6ª Este Decreto   entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 5ª Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata 0 artigo deste decreto, para os fins administrativos, funcionais, financeiros e previdenciários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, observando-se fielmente data que passa a vigorar os efeitos deste decreto.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

Art 60 Este   Decreto   entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

DECRETO Nª 3320 / 2026 = PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes são conferidas  pelo artigo 222, inciso 1, Parágrafo Único; Inciso 1, da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, de 20 de junho de 1992.

Palácio LAURINDO 0OS SANTOS_BANHA, em Macapá-AP, 13 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 4ª, inciso |, e artigo 38, $3ª da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM CONSIDERANDO dlsposto no artigo 38 da Lei Complementar nª   095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA - Em exercício

DECRETO Nª 3319 / 2026 - PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihes  são   conferidas pelo artigo 222, inciso 1 Parágrafo Único; Inciso !, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª  095/2012-PMM, com nova redação dada   pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 4ª, inciso |, e artigo 38, $3ª da Lei Complementar nª 095/2012-PMM com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

DECRETA:

Art 1ª Fazer enquadramento da servidora MARGARETH DOS SANTOS ABDON, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado; do regime jurídico estatutário, CPF nª 428.571.632-15, Matrícula nª 00138621, na Classe Especial do Grupo Ocupacionai Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos 32, inciso IlI, 33, inciso   Ill, da Lei   Complementar nª  095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, a contar de de abril de 2026.

CONSIDERANDO dlsposto no artigo 38 da Lel Complementar nª   095/2012-PMM, com nova   redação dada   pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª  095/2012-PMM, com nova   redação dada   pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

DECRETA:

Art. 29 Posicionar € aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artigo 1ª desde decreto no subsídio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo / da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, ª contar de 1ª de abril de 2026 Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsídio por ocaslão da correção do subsldio flxado em lel para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo

Art 1ª Fazer enquadramento do servidor JOÃO DE LIMA GUERREIRO SOUZA, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado, do regime jurídico estatutario, CPF nª 241.446.572-72, Matrícula nª 00123601, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem 0s artigos 32, inciso Ill, 33,  inciso   Ill, da Lei Complementar nª   095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, contar de 1 de abril de 2026

## Página 9

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

36, 52ª, da Lei Complementar n" 095/2012-PMM e sua alteraçao pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13ª salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência; a gratificação por função; a verba de natureza indenizatória € a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, contar de 1ª de abril de 2026.

Art 30 Assegurar ao servidor de que trata

artigo 1" desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Trlbunal de Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 31 , inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, $6ª e 0 parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável gratificação natalina (13ª salário) 0 terço de férias, 0 abono de permanência, gratificação por função; a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 40 Assegurar ao servidor de que trata 0 artigo 1' desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito à integralidade e à paridade de remuneração, na forma do artigo 40, 580, da Constituição  Federal de 1988 artigo 39 da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lei Organica do Municlpio de Macapá e do artigo 35 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 40 Assegurar ao servidor de que trata

artigo 1" desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria, direito à integralidade e paridade de remuneração; na forma do artigo 40, S8ª, da Constituição   Federal   de 1988 e artigo 39 da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lel Organica do Municlpio de Macapá e do artigo 35 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art. 5ª Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1ª deste decreto, para os fins administrativos, funcionals, fInancelros e prevldenclários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM,  observando-se fielmente a data que passa a vigorar os efeitos deste decreto.

Art 5ª Determinar que Secretaria Municipal de Gestão efetive imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1ª deste decreto, para os fins administrativos, funcionals, fInanceiros € prevldenciários prevlstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, observando-se fielmente a data que passa a vigorar os efeitos deste decreto.

Art 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de abril de 2026.

Art 6ª Este Decreto entra em   vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026-

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercÍcio

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de abril de 2026.

DECRETO Nª 3322 2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO MUNICIPAL DE   MACAPÁ, no uso das 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo artigo 222, inciso |, Parágrafo Único, Inciso 1, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 4 inciso /, e artigo 38, 53ª da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

DECRETO Nª 3321 2026 PMM

CONSIDERANDO disposto no artigo 38 da Lel Complementar n' 095/2012-PMM, com nova redação dada   pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPA, no uso das atribuições queIhes   são conferidas   pelo artigo 222, inciso 1, Parágrafo Único, Inciso !, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação   dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 4ª, inciso /, artigo 38, $3' da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

DECRETA:

Art 1ª Fazer enquadramento da servidora RITA PINHEIRO MACEDO GUERREIRO SOUZA, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado; do regime jurídico   estatutário, CPF nª 316.210.902-72, Matrícula nª 00236041, na Classe   Especial  do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetlvo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos   32, incisoIll, 33, inciso Ill, da Lei Complementar n 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026- PMM, ª contar de 1ª de abril de 2026

CONSIDERANDO disposto no artigo 38 da Lel Complementar n' 095/2012-PMM, com nova redação dada   pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

CONSIDERANDO

disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM, com nova redação   dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

DECRETA:

Art 2ª. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata artigo 1ª desde decreto no subsldio da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsídio por ocaslão da correção do subsldio fIxado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, 52*, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 1 Fazer enquadramento da servidora NILZELENE DE SÁ GALENO, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado, do regime jurídico estatutário, CPF nª 388.571.542-20, Matrícula nª 01677701, na Classe Especial do Grupo Ocupacional Carreira Jurldlca do quadro de membro efetlvo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem 0s artigos 32, inciso IlI, 33,inciso   Ill, da Lei   Complementar n' 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, contar de 1ª de abril de 2026.

Art 2ª. Posicionar e aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artlgo 1ª desde decreto no subsldlo da Classe Especial da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar n' 215/2026-PMM de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsídio por ocaslão da correção do subsídio fixado em lel para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, $29, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 39. Assegurar ao servidor de que trata artigo 1ª desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, $6ª e 0 parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13* salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência, gratificação por função, ª verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

Art 30 Assegurar ao servidor de quetrata

artigo

Art.  49. Assegurar ao servidor de que trata artigo 1ª desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria, 0 direito integralidade paridade de remuneração, na forma do artigo 40 88ª da  Constituição Federal de 1988 artigo 3ª da Emenda Constitucional 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos

desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, conforme dispõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, 56ª € 0 parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do

## Página 10

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

47 e 51 da Lei Organica do Municlpio de Macapa e d0 artigo 35 aa Lei Complementar n' 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 5' Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata 0 artigo 1ª deste decreto, para os fins adminlstrativos, funcionais, fInanceiros e previdenciários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração  pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, observando-se fielmente a data que passa a vigorar os efeitos deste decreto_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de abril de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Art 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1ª de abril de 2026 .

DECRETO Nª 3.325/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de abril de 2026.

CONSIDERANDO

disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 3326/ 2026 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso das atribuições que   Ihes são conferidas   pelo   artigo 222, inciso 1, Parágrafo Único; Inciso |, da Lel Orgânica do Município de Macapá, de 20 de junho de 1992.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA ELISIA CARMO SILVA para exercer 0 Cargo de provimento em subsídio de Diretora  Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRPMM,   Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

CONSIDERANDO disposto no artigo 4ª inciso |, e artigo 38, 83ª da Lei Complementar n 095/2012-PMM com nova redação dada pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM

CONSIDERANDO dlsposto no artigo 38 da Lel Complementar nª 095/2012-PMM, com nova  redação dada   pelo artigo 20 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de abril de 2026.

CONSIDERANDO disposto no artigo 42 da Lei Complementar nª   095/2012-PMM, com nova redação dada   pelo artigo 21 da Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2026.

Art 1ª Fazer enquadramento da servidora VANIA LUCIA CAVALCANTE MAGALHÃES, ocupante do cargo de provimento efetivo de Advogado; do regime   jurídico   estatutário, CPF nª 163.765.952-00, Matrícula nª  00192161, na Classe   Especial  do Grupo Ocupacional Carreira Jurídica do quadro de membro efetivo da Advocacia Geral do Município de Macapá, conforme dispõem os artigos   32, inciso  Ill, 33,inciso IIL da Lei   Complementar n' 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar n 215/2026- PMM, a contar de 1ª de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art 20 Posiclonar e aplicar a remuneração do servidor de que trata 0 artigo 1ª desde decreto no subsídio da Classe Especlal da Tabela de Subsídio do Advogado do Município de Macapá Grupo Ocupacional Carreira Jurídica constante no Anexo da Lei Complementar nª 215/2026-PMM, de 31 de março de 2026, publicado no Diário Oficial do Município nª 5262, de 31 de março de 2026, a contar de 1ª de abril de 2026. Parágrafo único. Fica assegurada correção automática do subsldlo por ocasião da correção do subsídio fixado em lei para Ministro do Supremo Tribunal Federal, com fundamento no artigo 36, $2ª, da Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

SEMFA

ORtaria N" 921/2028 SeMFaPMM A Secretaria Municipal da Familia, usando de sua; atribuiçoes   legais que Ine sao conferides pelo Decreko 1881/2028-PMM consideranso disposto Ro Decrelo Ne 2,23782020-PMM, slatado de 12d0 junho de 2020,€

Considerando 0S tenmos d0 Memorando 14,88712026-1Doc, datado de 08i04/2026 , da Secreiani Municipal da Femme SEMFAPMM

Art. 39 Assegurar ao servidor de que trata artigo 1ª desde decreto 0 teto remuneratório   aplicável a Desembargador do Tribunalde Justlça do Estado do Amapá, conforme dlspõem artigo 37, inciso XI, parte final da Constituição Federal de 1988, artigo 34, $6ª e 0 parágrafo único do artigo 44, da Lei Orgânica do Município de Macapá, excluindo-se do teto aplicável a gratificação natalina (13* salário), 0 terço de férias, 0 abono de permanência, gratificação por função; a verba de natureza indenizatória e a verba decorrente de honorários advocatícios de sucumbência, a contar de 1ª de abril de 2026.

RESOlvE: Art. 19 AUTORIZAR Viagemn dos Servcores; iz Eduardo de Scuza ca Rocha Decreto n 2.736/2026. Ms:ly Tavares co Nascinento Decreto n' 2.735/2026 , Hugo Edgy 3rd Rodrigues Leite Decretc nª 2.733/2026, Jan Stefan de Souza Pimentel Decreto n' 2.734/2026 , Jaqueline Loureiro dos Sartos Decreto 0" 2731/2026, Yanka Michelly Valente dos Santos Decreto nª 4 ,22712025, que se deslocara de MacapaiAP ale Distrito de São Jcaquim do Pacuí nos dias 17 19 ce Ao81 de 2026. para organização de uma eção socisl; denominava Acão em Famwia da SEMFA: Compromisso prioridade' Art. 2 Esta Portaria entra em vgor na aata dt; sua publicaçãc; com cieitos a contar 8o dia 17 de Abril da 2026,

Art.  49. Assegurar ao servidor de que trata artigo 1" desde decreto, por ocasião da concessão de sua aposentadoria; direito à integralidade e à paridade de remuneração, na forma do artigo 40, 589, da Constituição   Federal   de  1988 artigo 39 da Emenda Constituclonal 41, de 19 de dezembro de 2003, dos artigos 47 e 51 da Lel Organica do Munlcíplo de Macapá e do artlgo 35 da Lei Complementar nª 095/2012-PMM sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM.

de-Se CiENCIA, REGISTRE-Se E Publique-SE, SeMFA em Macapa-AP 18 de junho de 2025.

Art 5ª Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão efetive a imediata atualização da Vida Funcional e da remuneração do servidor de que trata artigo 1ª deste decreto, para os fins adminlstratlvos, funcionais, financeiros e prevldenclários previstos na Lei Complementar nª 095/2012-PMM e sua alteração pela Lei Complementar nª 215/2026-PMM, observando-se fielmente data que passa a vigorar os efeitos deste decreto.

RaiNIZE Marques DA SilVa

SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMILIA Decreto n? 1861/2026-PMM

## Página 11

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

enlidadcs quanto à instruçao da TCE; [I acompanbar regularídadé d6   prôcedlmento; In requlsltat dados, documentas 0 Inlormaçocs; IV reallzar análse técnlca, audltoria ou Inspeção,quanda hetessário; emltr manifcstação tÉrníca conclusiva antes da declsão final da auloridade Instauradora; Yi rccomnendar mcdidas correlvas € preventivas,

SEMTC

InStrucao NORMATIA N93/2026 SENTC

Dkpic sobrt Inetararin Instrçio orznnizasio, Iramitarão € cocamInhamcnto da Tomads dc Contas Especial nW âmbitv 8e Adminissrasiv Público do Município ds Macaps, dá outras prosidindar

An 8*Compete à Corregedoria Geral do Municfpio CORGEM   PrvmàvPr jpurà;á dfsciplinfr ióriQl#, Inclusive mediapte síndicància, PAD ou oulrD procedimento Gbivel, sempre que OS fatos indicarem possfvel énfração funcional

Att 9* Compete à ProcuradorfaGeral do Munlcíplo PROGEM prestar oríentaçãn Juridlc no curso da TCF emltr parecrr jurídíca a0 final d2 Instruçso € adotar quanda necessarid, as mnedidas je cobrança extrajudicial Judicial aablveis.

0 SECRET ARIO MUNICIPAl, DE TRANSPARÊNCE F CONTROLADORIA , no uf0 das alrbulçies quc Ihcs conlcrm os arts }, Indsos } Ill & V, 12, ladsos ], [V cXYIL 1B, paràgral úalco, Inslss [ < IV, J1 € 44 da Lxi Compkmentar Munícipal nª 136/020-PJEMI;

Aft 10 Compete à Secretaria Municipal de FInanaas SEMFI apoiar & quanttficaçâo€ a atualização do débito, orlentar 0s registros contábebs dccorrenles d apuraço e adotr as providéncias oanceiras ndminlstauivas de 5ua competencia, Art 11 Compele à Secretarls Municlpal de Gestfo SECG, quaado provocada, fornerer Inlormariespatrlmonlals: cdastrais, protocolares arqulvísticas necessártas instrução dos autas.

CONSIDERANDO 0 nccessidade de padrupizar $ pryçcdlmenfo Intcruo dc'puraçio de dano 80 eriro idenlificarão dos respootircis; queptfação do prcjuizo xdoçie d mcdtdas desllnadas #o rrssardmcalo;

CONSIDERANDO & Recessidade de Utsgrso entrc unldad, uc orgcn, conlrole Interno, finansas cortersdoria ssscssoramcnto Juridico;

CONSIDERANDO, por fm, abrialoricdade de obrerrincha dus Bormes erpedkdas pclo Trbpnal de Conles d0 R.lado do Amap4 RESOLYE;

CAPITULO III

DAS MEDIDAS PRELIMINARES E DA INSTAURAÇAO

Art 12 Anles da instauração da TCE a autoridade competente deverá adotar, conforme * naturuza do Dso, medidas adminlstratras prellminares destinadas # abter a Prestaçc de contas, documenbçáo bhanle, recorposição do bem, 0 recolhimento do valor devldo ou , reuplão dos elemenlos mínlmos para Identllaago do dano c dos responsáveis,

CAPITULO [

DAS DISPOSIÇOES CERAIS

An 1' Esta Instruçân Normativa dispêe sohrea Insuauração, instrução, organtzaço, Pamllação cncamínhamenlo da Tomada de Conbas Especal TCE no imbllo da Admínlstraçao Públca dircla Indireta do Munícíplo de Macpi

An 1} As medldas prcliminares deverao ser formalbadas em proce3f0 administratvo próprio € concluldas em prazo razoável   prcferencialmente nad superlor 0 120 (cento Yínte) dlas, slvo potivo devdamcnte justllcado.

Ar 2' Para 0s fins desta Instruçao Normalva, consldcra-se Tomada de Contas Especlal 0 procedlmento adminlstrativo (ormal destinado a apurar falo causador de dano 10 erjrid municipal, idenuftcar 05 responsóvels, quantificar prelulzo Promover ou viabllbzar respecltvo ressarcimcnto:

Art [4 Não será iosturada TCE quaudo fcar comprovado, de {orma documentada e funcameptada, 0 ressardmenlo {ntegral do dano ou recompaslçdo d bem antes da portaria de Instauraçdo; se0 prejubzo do registro da oconénda da apuraçso de outas responsabilidades evchtualmepte exlstenles.

Art 3 4 TCE serf Instauradaquando,esgotadas Ou frustradasa5 medldas admloÉstrativas prelimlnares; houver Indictos suficicntes de ocorrenda de dano 30 ertrlo dccorrenle de Amissao Do dever de nfrstar {unlas, nio corprovaçdo da regular ªplicação de recur3OS, desfalque, extravío, desvlo ou desaparcamenlo de bens € valorcs, bem cotno da prauc de at0 Degal Ilediumo ou anbcconbmico que resulteem  prejutzo B0 Munisíplo; Du   ainda, por determlaação,de oficio, do Tribunal de Conlas do Esbdo do Amapá.

An 1S A TCE será Instaurada por portaria da autoridade {ompctenle, Que  cuaicrá, no minimo: número de pracesso; Ii dcscrgd suchoba dos fatos; III Indlado do dano apurado ou estmadoi IV - idendfcagio prellmtnar dos responsdveis; V desigmço da comlssso; VI PrazD par conclusio dos trababhos

Art 16 A comlssfo de TCE sera Coipose, prefereocfalmente,Por 3 (Uês) servidores cletvos 01 emprepados Públicos permanenies; Yedada 3 dcsignaHo d€ agenle que leaha pardcipado diretamente dos Btos {ob Ppuraglo qu que possua loteresse no resultadodo processo CAPfTULO [V Da INSTKUÇÂO

Ar 4 4 Inslaorjco à TCE naa dcporde de prertr condusso de sinwcnda, prpcesso admfolstratvo dlsdpllnar, apdíorfa 00 aço [udicfal podendo Lis providendes tramlbar smultaneamenle; cada q0a1 cDYa sua ânalldade proprle.

CAPITULO n

Art 17 A TCE scrá autuada, numerada e ínstruída com tndas as DeOS pertipentes, contendo; n0 mínimo; ) noticla do (alo; Il documenfos   comprobatórfos; IlI prova das medidas   prcllmlnares; I portarla de Instauraçio; qualificaçdo dos responsóvels; VI memória de cólculc do débtto; VII notilicaçdes ou citações comnprovaçia dc cleocia; VIII delesa e documenlos apresenlados, sC houver; IX dilígenctas complementares; X relalório conclusivo da comlssao; XI manlestaçio técntca da SMTC; XII parcccr Jurfdlco da PROGEM; XIt decisão da autortdade competenle.

DaS COMPETENCIAS

An $ Compele 3 autorldade mâxlmna do Órgo ou epuidade de origem; ) + delermlnar a 3puraçio prellrplnar; Il adodr provdendas para phcseryaçáo de pruvas, bens, Yalarr: documentos; Ill . [nstaurar ? TCE por portaria; [V , dcswnar comilssád responsfrel V dedulr; a0 final sobi & rebtbrlo @nduslvo 3s proudencias Obiveis; 9/ determknar enamlobamenlo a SMTC PROcE. [orged,{ SEiFlej6TCe/af, conlornie ucu.

Art 6* Compele à #nldade admlnlstrativa onde ocorreu fato: comunlcar Imedfatmente irrcgularldade; 1l Irstrutr relatórlo tukrtal cttuastanctado; III aresetna & elcmentos probatários; Iv [nformar 2 mcdidas prelimninares K adotadas; V colaborar com comissão durante tada a Insbrução.

A 18 Ycrificada presença de Indídos de responsabllldadc, cornissão   promoverá dtação do rcsponsivel  para Ro prazo dc 15{quinzc) dias úteis, recolhar & debflo atualizador apresenuar delesa esclta uu rcqucrer dlligencias |usttficadamentc.

ArL 7* Compele à Secretaria Menlcipal de Transparenda € Cnntrolarorla SMTC: ! nrientar tecnlcamenle 0s Órgos €

ArL 1$ Decorrldo 0 prazo sem manilestação, 9 comessén cerdfcará a revella e dara prossegulrcnto à instruçao

## Página 12

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

Art 20 a missao   poderd   rcqulsilar inlormações documentos 305 órpãos € entidades munlclpals, 08 qusls terão prloridade no alendimenlo das solicitaçpes formuladas no 'mbito da TCE

CONSIDERANDO 0 tenno de contraio n 002/2025-SEMZUR-PMM, ceiebrado entre a pretenura municipal de Macaps , atraves %a Secretana Muncipal de Zeladoria Urbana comn Emdesael CORREA LTDA cuis Queio CONTRATACAO DE EmpReSA ESPECIALIZADA Na PRESTAÇAO DE SERVICOS De HORAS TRABALHADAS DE SERVIÇOS CONTINUADOS OPERACIONAIS. para suprir necessidades da SECRETARIA MUNiCiPAl DE ZELADORIA URBANA DE MACAPÁ-SEMZUR que sera preslado nas conuicoes estabelecidas n# Termo de Referancia dernats dosinentos {ecaicos Qve 80 encontram anexoc 80 instrunento Convocalorio do Certame

Ant 21 0 dano scrá quantificado por Demirla de clculo {ndlviduallzada, com (ndlcação do valor orlginal, dos critérlos de atuallzação adolados, das parcelas epentualmenle ressarcidas € da {ndivídualização do déblto porresponsável quando cabível.

RESOLVE

Art 1* Designar 3 servidora PAULO DE FREITAS GOMES JUNIOR matficua 348*2028 COORDENADOR DE LIMPEZA URBANA; para gpronciat 9$ açóts da coxurole € fscaizaçâo to contrato n` C02/2025 SEMZUR

CAPITULOv

DAS MANIFESTAÇOES CONCLUSIVAS, DECISÂO E ENCAMIINHAMENTOS

Art. 2 Esta Pantaria entra er vigef ra data de sua puniicaçâo. revopando-se 09 disposkçces e contrano

Art & Revogarr sê a8 disposiçces em conirario DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-Se € PublIQUE-SE Cabirete do Seuetsrio Murvuipal ce Zeiadona Urcana Em Macapa AP, J1 de março de 2026.

Art 22 Encerrada 8 instruçpo, a comissad elaborará relatórlo condluslvo, no qualdeverádescnever Osfatus apurados; Indicar a5 provas produzidas, analsar & defcsa, demonstrar 0 nexd €nte % (onduta € 0 danorIdentilcar 0s responsávels, quantflcar 0 déblto oWalizado e sugerir as providências cabfveís,

U

Art 2} Concluido 0 relatórlo da comlssão, 0S autos serdo encaminhados à SMTCpara matufestasão técpica cenclusiva 0, Posleriormente; PROGEM para emlssão de parecer Jurídico.

GISVANDO FERREIRA DE }ÁRVÁLH8 Secrelewio Murwcipal d Zeladrs) Urbana-ZELADORIAPMM Decreto !" 785/2028 PWM PoRtaRiaN? 008*2028 ZeladoRia URbannpMM

An 24 Recbiras a8 manllestafóes linals, a autoridade lnstauradora prolerirá decisdo (undamcntada, podendo: ! rcconhecer Inextstência dc dano delerminar arquivamebto; II rcconbecer a ocorrêncla de   danu determinar ressarcimenlo; Ill determinar adoçâo de medidas disciplinares, contábeis,adnilnlstrauvas € Judlelals Gabivels; IV encamlnhar 0 processo 90 Tribunal de Conlas da Eslado do Amapf; quando exlgível

0 SECRETaRIO MUNICIPAL De ZELADORIA URBANA, usanco de sun; atribuiÇmes leqaís que Ine $10 conlendas peio An 228 incisos ! Iil IV * V da Le; Orgânica d Municiss Pelo Regimento inlemc aa Secretaria Muricipai de Zeladoria Urbana através % Cecreto rª 228/2015 PMM, datado de 10 ce maio ce 2045 CONSIDERANDO 0 {e7f1,.0 de contrato nª 015/2008-SEMZUR-PMM celebrado entre a pretetura murucipa} de Macapà atraves Ja Secretaria Municipal de Zelacoria Urbana comn Empresa RUMOS ENGENHARIA AMBIENTAL LTDA cujo cbjevo € EXECUÇÃO DE SERVICOS DE TRATAMENTO E DESTINAÇAO FINAL DE RESIDUOS SOLIDOS que serâ prestado nas condiçbes estacelecicas ro Temmo & Reterência defnais Cocumentos {@Cnicxs Que se enxccrtram ànexos à0 insirumarto Convocatorio d0 Certamne;

Ar 25 Reconhecldo dano a0 erário, putoridade Instauradora detennlnars aenvlo dos autos à SEMFt para 05 reglstros providencas fInanulras aablvels, bem como PROGEM para cobrane extrajudlclal ou Judidal , conforme n natureza do crédfto

RESOLVE:

Art 16 Desicrar servujora ALEXSANDRO LuAN SILYa Dacretc 35872026 COORDENACOR DE SUPERVISAC DE AREA DE RESSACA € CANAIS , Para gerenciar &8 açâes de contole € tiscalizaçáo do contraio n" 015/2008 SEMZUR Art, 20 Esia Potania ertfa em vigor na data de 8u3 Publcação {evogand~-se as dspOSíÇõés em cortraric

Art 26 Verlfcde repercusrofunclonal autorfdade Inslauradora delermlnará & remessa OV clencta & corgess, sci prelufzo do prassceuimenuo da TCE ArL 27 Aremessa da ICEao Tribunal de Conlas do Bstado d0 Amnaps obseryars 0 Pyazd, a {oriaa de envio elelonieo & 0 valcr de aloada definidos na roBulamenbdo esladusr vigente.

Afl. 48 - Revogam-se 85 Jispusiçpes efri conttario  DÊ-Se CIÉNCIA, ReGISTRE-Se E Publique-Se Gabifete dO Secetario Municipal Ge Zeladori? Urbara Em Macapa-AP, 13 de março de 2026.

CAPITULO YI

GISVANDO FERREIRA DE CARVALHO Decreto r 7862026 PMM

DaS DISPOSIÇOES FinaIS Art 28 Os órgios entidadcs do Município devcrao dar prlorldade 30s pcdldos de   {nlormaço documentos dlligencías lormulados em proccssos de TCE Art 29 A SMTC poderá expedír orlentaçucs complcmcntares; modclos padronizadas, formulsrios, chccklsts fluxogramas ncccssáríos cxccuçáo desta Instrução Normativa,

Sectetanio Municipal de Zelodoria Urbana-ZELADORIAPMMA

Porta ria N' 0u4/2026 Zeladoria URbanaipmM

SecRetaRio municipal DE ZELADORIA URBANA usa}do de su33 ali buxces Jegais que {he 849 ccrifefkias pelo An 228, {Cisos Iu, Iv 0 V Qa Lei (ganica do Munisoi Pelo Regrento Ine{ro da Secielana Muxcipai de Zeladwia Ulbana atfaves %o Dacreie n 1278 2015 PMM gaiado de 1ocemao de 2815

CONSIDERANDO 0 lenno de cona:o n" 001/2025 SEfaZUR-PMM celebradc entre creterea municarsal <0 Macapà, autaves Qa Secretana Munieipal c Zeladoiia Urbana com Emspresa TOP CONSTRUCOES E SERVICOS LTDA Co Qrj8*0 & COnTRaTACao DE EMPRESA ESPECIALIZADA Na LOCACAO De Maquinas PesadaS, EQUIPAMENTOS VEICULOS PARA EXECUÇAO DE SERVICOS NO MunICÍPIO DE MACAPA-AP qu* seta Erestado ras condicoes eslabelecsas no Termo d6 Feleronca demais Socumento; Iecnicos Que $e #icorhran} anexus a0 Instrumenio Convocatonc 00 Certame

Art 30 Aplicam-se subsidiariamente esta Instruçao Normatva 0 Lel Orpinica da Municíplo de Macapá, 9 Lel Complernenlar R' 136/2020-PMM; 93 normas d0 Tribuna} de Contas do Estado do Amapá e a legislaçao pertinente 30 processo admlnistrativo e 30 controle da admlnlstraçso pública

RESOLVE;

An 1" Designar # servidata LEVI DE MORAES SANTOS: matzicula: 051866 DIRETOR DO DEPARTAENTO DE CANAIS E AREAS DE RESSACA Pafa Gerenciar as a6oes Ge conifoie ? {sscalizaçãe &0 contrato n` 061i2025 SEMZUR

Art 31 Rsta Instruçáo Normativa entra cm YigOr na dabp de sua publicaçáo. MªSapaAP[J de abril dc 2026.

Art: 2 Esta Portara entra em vigor na Bata ce Sua pulslicaçno  'ev YJando-50 95 Uiskosicoes € contrane

Art. 4 Revouatri-St 36 disusiçães emn contanio De Se Ciencia Registre Se E PubliQUE-se Gabinete do Secrelano Mlunicpsi ce Zelacoria Uroara Em Macapa-AP, 31 de março de 2028.

Luciafio Dor Castile 8ilva

Secretaria Munlcipal do franspurencka @ Controladoria- swic

Vv

4 GISVANDO FERREIRA DE CARVALHO Decrlo no 780/2025 PMm

SEMZUR

Secrestàno Mancipal 8e Zelakwa Uberé-ZELADORIAPMM

PORTAR) a N? 007/2026 Zeladoria UrbannPmM

PorTaRian 010/2026 Zeladoria UrB {naipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de Suas avribuiÇpes legais Gue Ine SnO corteridas peio An: 228, 'niSO; W1, Iv & V da Lei Orgônica do Becieioio % 2282888 Regimento Interr;c da Secretaria Murucipai &e Zelaooria Uibana ataves €o PMM calado ce 10 de maic %e 2015.

0 SECREtaRIO MUNICIPAL DE ZElaDORIA URBANA vsando de Ss atribuiçbes legais que Ihe s39 ccnteridas pejo Ar 228, incisos ! Il4 {v € Vda Lei Oganic * MuciFio € pelo Regurento intern? da Secetaria Mnicipai 8 Zelationa Urbana auaves & Dectetc ri" 1228/2015 PMMA . dalado de I0 ce maio de 2015

## Página 13

Macapá, 14.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

CONSIDERANDO 0 lermo de contratu nª 001/2022-SEMZUR-PMM; celcbrado eritre a proeitura menicipai de Macapa atraves ca Secelana Murlicipai de Zeladoria Uibana conn a Emprcs? RECICLE inscrita no CNPJ n? 05,272.,547/0001-58. Gko Dbicic ExEcuÇÃO DE SERVIÇOS DE ENGENHARIA SANITARIA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇO DE CONSERVAÇAO URBANA que serd pfesiado nas candiçôes esiabeiecidas no Terrio Je Relerencia cemôis   cocurnentos   {echcos {ue se enconstam   anexas ac instufr:eno Corvocatoriv Uo Cerame;

RESOLVE;

Art, { Designar 8 servidota KATHIUSE DE OLIVEIRA COUTINHO. decreto' 349/2026 COORDENADORA GERAL DE LIMPEZA URBANA para cerenciar as @Çõês ce ccnirole € #scalizaçãv 42 conitato n* 001/2022-SEMZUR

Art, 20 Esif Porasia enltâ em vigOr ra dala de Sua publicação; revogandc-se &s disgosiçves em contaro

Art. 40 . Reugam-se &5 diSpOSíções em conttátio DÊ-SE CIÉNCIA, Registre-Se € PubliquE-Se Gasinote 80 Secretario Municipal &e Zelacoria Uroana Emn Macapâ-AP, 13 de mnlafço de 2026

GISVANDO FERREIRA DE CARVALHO

Secretanio Munxcipa} de Zeladoris Urbana-ZELADORIAPMM Decfeto { 7882026 PMk

CTMAC

PORTARIA nª 278/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 2.378/2026-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1 EXONERAR a senhora, PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA da Função de Coordenadora da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 08 de abril de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 08 de abril de 2026.

Michet Nascimento Braz

Diretor Presidente da CTMacICTMac Decreto nª 2.378/2026 PMM

Prefeitura de Macapá
