---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-08_Diário Oficial 5267 - 08.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 43
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-08_Diário Oficial 5267 - 08.04.2026


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial KUNGPM DE MAGAP) DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 0 Amapá - 08 de abril de 2026 - Nª 5267

PREFEIIURADEMACAPÁ Pedro dos Santos Martins

Luciano Del Castilo Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Prefeito de Macapá, em exercicico

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Rui Ferro dos Santos

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Eden Quaresma Barbosa Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECREIÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst:.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Michel Nascimento Braz Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Marcelo Moraes dos Santos

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL rainize Marques_da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Savio Nunes Bordalo

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbana

Jose Maria Goes da Silva

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Aline Monique Façanha Medeiros Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do entcadorragramse utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes debalanços, tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SEMTC / SEMFI/ PROGEM

II fiscal  do contrato: agente   formalmente   designado para acompanbar execução do objeto; registrar  ocorrências; aferir medições € atestar, quando couber, 0 recebimento do objeto; III liquidação da despesa: a verificação do direito adquirido pelo credor, com base nos   títulos documentos   comprobatórios do respectivo crédito; IV ordem cronológica de exigibilidade: sequência de pagamentos devida pela Administração, observada fonte diferenciada de recursos e a categoria contratual correspondente; V processo eletrônico: 0 processo administrativo tramitado no sistema oficial de gestão documental adotado pelo Município, com registro de autoria, integridade, temporalidade € rastreabilidade; VI unidade responsável pela liquidação: a unidade administrativa ou financeira incumbida de examinar a documentação da despesa e formalizar a liquidação; na forma da organização interna de cada órgão. Art 49. A execução das despesas públicas decorrentes de contratos administrativos observará, obrigatoriamente: Os princípios da   legalidade,   impessoalidade, moralidade, publicidade,   eficiência, motivação, economicidade interesse público; II a segregação de funções entre fiscalização, gestão contratual, liquidação; autorização e pagamento, ressalvada impossibilidade material devidamente justificada; III - a rastreabilidade documental e a integridade das informações lançadas no processo administrativo; IV a observância do planejamento orçamentário e financeiro, da ordem cronológica de pagamentos e das retenções legais cabíveis; V atuação preventiva orientativa do controle interno; sem prejuízo do controle posterior e da responsabilização dos agentes públicos particulares envolvidos; VI - a transparência ativa, ressalvadas as hipóteses legais de sigilo e a proteção de dados pessoais e informações protegidas por lei_

INSTRUÇÃO NORMATIVA CONJUNTA Nª 001/2026 SEMTCISEMFIIPROGEMIPMM

Estabelece normas procedimentos para a instrução processual, liquidação pagamento de despesas decorrentes de contratos administrativos no âmbito da Administração Pública Direta do Município de Macapá, disciplina competências e controles, assegura a observância da ordem cronológica de pagamentos define parâmetros mínimos de transparência ativa. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE   TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA, 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS E 0 PROCURADOR-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes conferem os arts. 1l, incisos [, III V, 12, incisos I, IV XVII, 18, parágrafo  único, incisos Ie IV,31 € 44 da Lei Complementar Municipal nª 136/2020- PMM; CONSIDERANDO disposto no art 37 da Constituição da República, que submete a Administração Pública aos princípios da legalidade, impessoalidade; moralidade, publicidade e eficiência; CONSIDERANDO disposto no art 70 da Constituição da República, que estabelece fiscalização contábil, financeira, orçamentária,   operacional patrimonial   quanto legalidade, legitimidade € economicidade; 'CONSIDERANDO 0 disposto nos arts. 58 a 65 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, especialmente quanto às fases da despesa pública € a0 conteúdo jurídico da liquidação; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª 101, de 4 de maio de 2000, quanto à responsabilidade na gestão fiscal; CONSIDERANDO 0 disposto nos arts. 8ª, 117, 141 € 169 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei nª 12.527, de 18 de novembro de 2011, quanto à transparência ativa € a0 acesso à informação; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei nª 14.063, de 23 de setembro de 2020, quanto a0 uso de assinaturas eletrônicas e à validade dos atos praticados em meio digital; CONSIDERANDO a necessidade de uniformizar os procedimentos mínimos de instrução,  liquidação e pagamento das despesas contratuais; com reforço da segregação de funções, da rastreabilidade documental e das linhas de defesa; RESOLVEM expedir seguinte Instrução Normativa Conjunta:

CAPÍTULO II

DAS COMPETÊNCIAS E DA SEGREGAÇÃO DE FUNÇÕES Art 5  Compete aos órgãos unidades gestoras da despesa, no âmbito de sua execução contratual: instruir adequadamente Os processos administrativos de execução da despesa; II designar   gestor, fiscal respectivos substitutos,  quando exigíveis; III assegurar que recebimento do objeto, liquidação autorização de pagamento sejam praticados por agentes competentes e com base em documentação idônea; IV manter controles próprios sobre execução contratual, exigibilidade das obrigações € a ordem cronológica de pagamentos; V adotar providências saneadoras imediatas diante de irregularidades, glosas, inadimplementos ou insuficiência documental. Art 6  Sem prejuízo das competências legais dos demais órgãos: 1 - à Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, na condição de órgão central do Sistema de Controle Interno; compete orientar,  expedir  padrões   de controle, auditar recomendar medidas corretivas relativas à execução da despesa; II à Secretaria  Municipal de Finanças, na condição de órgão central do Sistema Tributário € de Finanças, compete coordenar os aspectos de administração financeira, despesa pública, programação financeira cronograma de desembolso que repercutam no pagamento das obrigações; III à Procuradoria-Geral do Município compete orientar juridicamente a Administração; padronizar entendimentos quando cabível manifestar-se nas dúvidas jurídicas relevantes ou nas hipóteses previstas em lei Parágrafo único. A atuação dos órgãos centrais de que trata este artigo não substitui responsabilidade   primária da unidade gestora, do gestor do contrato; do fiscal do contrato, da unidade responsável pela liquidação e do ordenador de despesas. Art 79 É vedada a concentração; em um mesmo agente público, das funções de fiscalização material do objeto, de liquidação da despesa de autorização do pagamento, salvo comprovada impossibilidade material da estrutura administrativa, hipótese em que excepcionalidade   deverá ser expressamente motivada no processo € acompanhada de reforço dos controles compensatórios.

CAPÍTULO /

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

Art 1ª Esta Instrução Normativa Conjunta estabelece normas procedimentos   para instrução   processual, a liquidação pagamento das despesas decorrentes da execução decontratos administrativos e instrumentos congêneres que gerem obrigação de pagamento; no âmbito da Administração Pública Direta, Indireta Fundacional do Município de Macapá. Art 2' As   disposições desta Instrução Normativa Conjunta aplicam-se aos órgãos unidades administrativas da Administracão Pública Direta, indireta € fundacional do Município de Macapá, sem prejuízo de normas específicas mais restritivas editadas pelos órgãos centrais competentes. Art 30  Para OS fins desta Instrução Normativa Conjunta, considera-se:

1 gestor do contrato: agente   formalmente   designado   para coordenar execução contratual, consolidar informações produzidas   pelos   fiscais praticar OS   atos de gestão que Ihe competirem;

CAPÍTULO IlI

## Página 3

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DO PROCESSO ELETRÔNICO E DA INSTRUÇÃO DOCUMENTAL

atribuições previstas em lei, regulamento ou instrumento contratual:

Art. 8ª Os processos administrativos destinados à liquidação e ao pagamento das despesas contratuais tramitarão, preferencialmente, em meio eletrônico, no sistema oficial de gestão documental adotado pelo Município. 8 1ª Os documentos € atos praticados em meio eletrônico deverão preservar autenticidade, integridade, autoria, temporalidade, legibilidade € rastreabilidade, admitidas as assinaturas eletrônicas demais mecanismos de validação previstos na legislação aplicável: 8 2% Os documentos recebidos em meio físico deverão ser digitalizados juntados ao processo eletrônico, sempre   que possível, de forma preservar a cadeia documental e a facilitar 0 controle. Art 9" A tramitação em processo fisico somente será admitida em situação excepcional devidamente justificada, inclusive em caso de indisponibilidade do sistema oficial ou de impossibilidade material de digitalização imediata. Parágrafo único. Cessada a causa da excepcionalidade, 0 processo deverá ser convertido para 0 meio eletrônico; com a correspondente juntada da documentação produzida em meio físico '1 Art. 10. 0 processo  administrativo  destinado àliquidação e ao pagamento deverá conter, no mínimo, conforme a natureza   do objeto € a fase da execução: [ contrato administrativo; instrumento equivalente ou documento que tenha dado origem à obrigação, com seus aditivos e apostilamentos, quando existentes; II nota de   empenho eventuais   reforços ou anulações pertinentes; III - 0 ato de designação do gestor e do fiscal do contrato; bem como de seus substitutos, quando houver; IV documentação   comprobatória da execução do objeto; inclusive medições, ordens de serviço, relatórios; termos de recebimento provisório ou definitivo; planilhas, boletins ou documentos equivalentes, conforme 0 caso; V - 0 relatório do fiscal do contrato € 0 atesto de recebimento ou execução do objeto, quando cabível; VI nota fiscal,   fatura,   recibo ou documento   equivalente apresentado pelo contratado; VII manifestação do gestor do contrato quanto à regularidade da execução, quando exigível   pela natureza do objeto ou pela organização interna do órgão; VIII - a memória ou demonstrativo de liquidação da despesa, com indicação da origem e do objeto do pagamento, do valor exato devido, do credor, das retenções legais, das glosas eventualmente aplicadas e da data de exigibilidade; IX quando exigível pelo edital, pelo contrato ou por legislação específica, comprovação de   regularidade   fiscal, trabalhista, previdenciária ou outra   condição necessária à manutenção da contratação; X autorização do ordenador de despesas ou da autoridade competente para a etapa de pagamento.

[ coordenar execução contratual e consolidar as informações produzidas pelos fiscais; II manifestar-se sobre regularidade da execução sobre conveniência da continuidade dos pagamentos, quando cabível; III encaminhar à autoridade   competente as  ocorrências que exijam reequilíbrio, alteração, sanção, rescisão, glosa, retenção, prorrogação ou outras providências administrativas; IV zelar pela adequada instrução do processo administrativo de execução da despesa. Art. 14. 0 atesto do recebimento ou da execução do objeto não poderá ser meramente formal deverá estar lastreado em verificação material compatível com natureza do objeto contratado.

Parágrafo único. Nas contratações de serviços contínuos, obras, fornecimentos   parcelados ou objetos de maior complexidade, atesto deverá observar as medições, os relatórios e 0S termos de recebimento pertinentes à etapa efetivamente executada_

CAPÍTULO V

DA LIQUIDAÇÃO DA DESPESA

Art. 15. A liquidação da despesa consiste na verificação do direito adquirido pelo credor, com fundamento nos títulos documentos comprobatórios do respectivo crédito, nos termos da Lei nª 4.320, de 1964.

Art. 16. A liquidação deverá apurar € demonstrar, no mínimo: 1 - 9 origem e 0 objeto do que se deve pagar; II - a importância exata a pagar; III a   quem se deve  pagar importância,   para   extinguir obrigação; IV - a correspondência entre 0 objeto executado; 0 documento fiscal apresentado e as condições previstas na contratação; V - a existência de saldo contratual e empenho suficiente; VI as retenções   tributárias,   previdenciárias,   trabalhistas ou contratuais cabíveis, bem como eventuais glosas, compensações ou penalidades incidentes; VII - a data de exigibilidade da obrigação, para fins de observância da ordem cronológica de pagamentos. Art. 17. A ausência de documento   obrigatório, existência de divergência material, descumprimento contratual, inconsistência do documento fiscal ou qualquer outra irregularidade relevante impedirá liquidação e, por consequência, pagamento da despesa, até 0   saneamento da pendência. Parágrafo único. A ocorrência deverá ser registrada no processo administrativo, com indicação objetiva da pendência, da providência  saneadora exigida e, quando couber, da ciência do contratado_ Art:. 18. 0 pagamento somente poderá ser efetuado após regular liquidação da despesa autorização da autoridade competente, vedado 0 pagamento por mera presunção de execução.

CAPÍTULO IV

DA GESTÃO, DA FISCALIZAÇÃO E DO RECEBIMENTO DO OBJETO Art. 11. Todo contrato administrativo deverá possuir gestor, fiscal €, sempre que possível,   respectivos substitutos formalmente designados, observada legislaçãovigente complexidade do objeto. Art. 12. Compete a0 fiscal do contrato; sem prejuízo de outras atribuições previstas em lei, regulamento ou instrumento contratual:

CAPÍTULO VI

DA ORDEM CRONOLÓGICA DE PAGAMENTOS Art 19. No dever de pagamento pela Administração, será observada ordem cronológica para cada fonte diferenciada de recursos, subdividida, no mínimo, nas seguintes   categorias de contratos:

1 - fornecimento de bens; II locações; [II prestação de serviços; IV realização de obras: Parágrafo   único. A unidade gestora poderá   adotar subdivisões operacionais adicionais, desde que preservada compatibilidade com a legislação e mantida a publicidade da metodologia utilizada Art. 20. Cada órgão ou unidade gestora deverá manter controle atualizado da ordem cronológica de   exigibilidade de suas obrigações, com indicação, no mínimo, da fonte de recursos, da categoria contratual, do número do processo, do contratado, do valor liquidado € da data de exigibilidade Art. 21. A alteração da ordem cronológica de pagamentos somente

I - acompanhar a execução do objeto € verificar sua conformidade com 0 contrato, 0 termo de referência, 0 projeto básico ou os demais documentos que instruíram a contratação; II registrar ocorrências, medir quantitativos, apontar impropriedades; propor glosas comunicar tempestivamente quaisquer inadimplementos ou riscos a0 gestor do contrato; III emitir relatório de fiscalização praticar atesto do recebimento ou da   execução do objeto apenas quando houver comprovação material suficiente; IV subsidiar a liquidação da despesa com informações técnicas fidedignas e tempestivas. Art  13. Compete a0 gestor do contrato; sem prejuízo de outras

## Página 4

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

poderá ocorrer nas hipóteses previstas em lei, mediante justificativa prévia, escrita e motivada da autoridade competente, com registro expresso no processo administrativo.

Procurador Geral do Município-PROGEM Decreto n? 675/2026 PMM

8 1ª A justificativa de   alteração deverá   demonstrar causa concreta, a base legal invocada, a obrigação preterida, a obrigação priorizada e os efeitos da medida sobre os demais pªgamentos. 8 2  A alteração da ordem cronológica deverá ser comunicada à Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria € refletida nos controles € publicações pertinentes. Art. 22. Os órgãos e unidades gestoras   publicarão manterão atualizada, em seção específica do Portal da Transparência ou do sítio oficial do Município, a ordem cronológica de seus pagamentos e as justificativas de eventual alteração, observadas as restrições legais de acesso à informação.

José Harlam Fernandes Aguiar

Secretária Municipal de Finanças-SEMFI Decreto nª 674/2026 PMM

ANEXO ÚNICO

CAPÍTULO VII

RELAÇÃO MÍNIMA DE DOCUMENTOS PARA LIQUIDAÇÃO EPAGAMENTO

DA TRANSPARÊNCIA ATIVA E DO CONTROLE INTERNO Art: 23. Sem prejuízo de outras exigências legais de transparência, deverão ser divulgadas, de forma ativa e em linguagem clara, as informações essenciais relativas execução das despesas contratuais, especialmente: 1 - número do processo administrativo e da contratação; II - objeto, contratado € unidade gestora responsável; III valor contratado, valor empenhado, valor liquidado valor pago; IV identificação do gestor e do fiscal do contrato; ressalvadas as informações pessoais protegidas por lei; V - posição na ordem cronológica de pagamentos; quando aplicável, justificativas de eventual alteração; VI aditivos; apostilamentos, glosas relevantes demais informações cuja divulgação seja exigida pela legislação. Art. 24. A Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria poderá realizar auditorias, inspeções, monitoramentos e avaliações sobre Os processos de execução da despesa, inclusive por amostragem, por critérios de risco ou por provocação fundamentada.

A tabela abaixo consolida a documentação mínima referencial. A exigência concreta de cada item deverá observar a natureza do objeto; a fase da execução; 0 edital, 0 contrato e a legislação específica aplicável.

Documento registro

Aplicação

Observações

Contrato; instrumento equivalente; aditivos apostilamentos

Deve refletir versão vigente da avença suas alterações.

Sempre

Necessário demonstrar cobertura orçamentária despesa.

para

Nota empenho eventuais reforços

de

Sempre

da

Admitida   juntada por referência ao processo principal, desde que haja acesso rastreabilidade.

Ato de designação do gestor, fiscal substitutos

Sempre que exigível

Parágrafo único. A atuação do controle interno será preferencialmente orientativa, preventiva e corretiva, sem se converter, como regra, em etapa ordinária de   cogestão ou autorização prévia individualizada de cada pagamento, ressalvada determinação legal ou decisão administrativa específica devidamente motivada. Art. 25. A constatação de irregularidade material ou documental poderá ensejar recomendação de saneamento; glosa, suspensão do pagamento, instauração de procedimento apuratório encaminhamento aos órgãos competentes, sem prejuízo da responsabilização administrativa, civil e penal cabível.

Relatório de fiscalização, medição, boletim, termo de recebimento ou documento equivalente

A documentação deve guardar aderência com a etapa efetivamente executada.

Conforme a natureza do objeto

CAPÍTULO VIII

Atesto de recebimento ou de execução do objeto

0 atesto deve decorrer de verificação material, não de mera formalidade.

Quando cabível

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 26. Os órgãos € unidades administrativas da Administração Pública  Direta do Município de Macapá deverão adequar seus fluxos internos, checklists, rotinas de conferência mecanismos de controle às disposições desta Instrução Normativa Conjunta. Art. 27. Os casos omissos serão dirimidos, em suas respectivas esferas de competência, pela Secretaria Municipal de Transparência Controladoria e pela  Secretaria Municipal  de Finanças,   com manifestação   prévia da Procuradoria-Geral do Município quando houver controvérsia jurídica relevante. Art. 28. Esta Instrução Normativa Conjunta entra em vigor na data de sua publicação.

Nota fiscal, fatura, recibo ou documento equivalente

Deve ser compatível com objeto executado com valor devido.

Sempre

Quando

Recomendada exigível pela em Manifestação natureza do contratações do gestor do continuadas, de maior contrato objeto ou pela vulto ou maior rotina do complexidade. órgão

Macapá/AP, 07 de abril de 2026.

Deve indicar origem e objeto do pagamento; valor exato; credor, retenções, glosas data de exigibilidade.

Demonstrativo de liquidação

Sempre

Luciapo Del Castilo Silva

Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria- SEMTC Decreto nª 818/2026 PMM

Comprovações de regularidade fiscal, trabalhista, previdenciária ou outra condição legal

A exigência deve decorrer de lei, do edital ou do contrato.

Quando exigíveis

Jlnc Nilzelene de Sá Galeno

## Página 5

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

em Comissão de Subprefeito da Zona Sul, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Documento / registro

Aplicação

Observações

A etapa de pagamento somente se Autorização do aperfeiçoa ordenador após de Sempre liquidação regular 0 despesas autorização competente. Observação: este anexo possui natureza orientativa mínima não afasta necessidade de documentos adicionais quando exigidos pela natureza do objeto, por norma específica, pelo edital, pelo contrato ou por determinação da autoridade competente.

(

LEIA-SE:

()

Art. 19 Nomear MINELÉIA CASTRO VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito da Zona Sul, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETOS

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRATA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abrilde 2026.

Ao DECRETO Nª 073/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2026.

ONDESELÊ:

()

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITP DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício ERRAIA

Art. 10 HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo   discriminada; partir do dia 09 dedezembro de 2025,ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , SEM ÔNUS para esta Municipalidade

Ao DECRETO Nª 1.552/2026-PMM, datado de 16 de março de 2026.

INARA MÁRCIA VALENTE PANTOJA Servidora do Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Técnico em Administração Pública, inscrita sob matrícula nª 1011289-1, lotada na Secretara Municipal de Finanças- SEMFIPMM

ONDESELÊ:

()

Art. 12   Nomear PAULO FELIPE DOS SANTOS CLAUDINO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Santo Antônio da Pedreira, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal   de Mobilização Participação PopularIPMM.

LEIA-SE:

()

Art 10 HOMOLOGAR

PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo  discriminada; partir do dia 09 de dezembro de 2025, a0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , COM ÔNUS para esta Municipalidade.

6)

LEIA-SE:

()

INARA MÁRCIA VALENTE PANTOJA Servidora do Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Técnico em Administração Pública, inscrita sob matrícula nª 1011289-1, lotada na Secretara Municipal de Finanças- SEMFIPMM.

Art. 12 Nomear PAULO FELIPE SANTOS CLAUDINO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Santo Antônio da Pedreira, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

2

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANFOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , OZdcabril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO 8@ MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRB DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO €É MACAPÁ Em exercício

ERRATA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 989/2026-PMM, datado de 11 de março de 2026

Ao DECRETO Nª 2.311/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

ONDESELÊ:

6)

()

Art

19 Nomear MARIA DO MINELEIA CASTRO VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento

Art. 10 Nomear ÉDALLA CARNEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

## Página 6

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Quadro de Pessoal Etetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de   Tributos, lotado na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIIPMM.

()

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

Art 10 Nomear ÉDALLA KAMILA DE ARAUJO CARNEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

ARMSTRONG

ANTONIO

PEDROSO SILVA - matrícula nª . 00020176/1, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da Categoria Funcional de Inspetor, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM. 0

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , OZdo abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercicio

DÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEYO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.224/2026 PMM

ERRAIA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Ao DECRETO Nª 2.330/2026-PMM, datado de 24 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

()

Art. 10 Nomear ERENILDE DO SOCORRO Couto DA CUNHA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear DANIEL DOS SANTOS FERREIRA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Assistência SociallPMM

(

LEIA-SE:

(

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 10 Nomear ERENILDE DO SOCORRO Couto DA CUNHA NUNES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,23 de março de 2026.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabril de 2026.

DECRETO Nª 2.225/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MXRTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

ERRAIA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Ao DECRETO Nª 2.483/2026-PMM, datado de 30 de março de 2026.

ONDE SELÊ:

()

DECRETA:

ARMSTRONG DE ANTONIO PEDROSO DA SILVA - matrícula n' 00020176/1, pertencente ao

Art_

19

Nomear

ERIANE

SILVA ALBUQUERQUE_para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 7

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Comissão de Assistente; Código CC-01, queintegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.228/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.226/2026 _ PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª. 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

Art. 1ª Nomear JEANE TAIS CANTÃO CORREA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art 12 Nomear   JOSIVANI DA COSTA DE ALMEIDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.229/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta .

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.227/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 19 Nomear ELIEZA OLIVEIRA DE QUADROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso X da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 19 Nomear JACICLEIA GOMES TAVARES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código   CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 8

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 2.230/2026 PMM

Considerando disposto no Art. 94 , inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear LUCAS MATHEUS MORAES ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM_

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 19 Nomear JACKSON DOS   SANTOS MUNIZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.233/2026 PMM

PEDRO BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETO Nª 2.231/2026 - PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração  Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear DEUSILAINY DA SILVA E SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art_ 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear MARLEON WILLIAN SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.234/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEKO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETO Nª 2.232/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

## Página 9

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETA:

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 12 Nomear   CARLOS CORRÊA CRUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.237/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.235/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da  Administração Direta Indireta

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear ANA CRISTINA RIBEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 19 Nomear NORMALICIA DA SILVA LOPES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

DE CRET 0 Nª 2.238/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET0 Nª 2.236/2026 PMM

Considerando disposto no Art. 94 , inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta

Art_ 1ª Nomear DAID DOS SANTOS QUEIROZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear LUÍS HENRIQUE SILVA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP

## Página 10

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.241/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITÓ DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.239/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 12 Nomear EDINALDA PACHECO DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Assistência SociallPMM_

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JEFFERSON CORDEIRO RODRIGUES JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

DECRET 0 Nª 2.242/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.240/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RANDERSON SIMPLÍCIO PONTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

Art.  1ª Nomear EIDELE BARROS LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DO8 SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.243/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 11

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta_

FURTADO JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear NICOLE OLIVEIRA ARANHA BORGES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.286/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.244/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ADELILDO DA LUZ FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LILIANE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento_em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.287/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET 0 Nª 2.245/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear ANA LUÍZA SILVA SAMPAIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

Art.

1ª Nomear RAIMUNDO

LOBATO

## Página 12

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.290/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.288/2026 - PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta e Indireta_

Art. 1ª Nomear JOÁ DOS SANTOS GONÇALVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 12 Nomear SÍLVIO MÁRCIO ALMEIDA DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.291/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de_março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.289/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear AIRTON DE ARAÚJO BRITO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear IVONETE DE SOUZA CORRÊA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de_março de 2026.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.292/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 13

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de Março de 2026.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de Marçode 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GISELLA DE SOUSA IBIPINO para   exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.533/2026 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.531/2026 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   STEFANNY RAMOS MOY MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de Março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de Março de 2026.

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear JOAO PEDRO MACIEL BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

PEDRODOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de Março de 2026.

DECRET 0 Nª 2.534/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTQS BANHA, em Macapá-AP, 30 de Março de2026

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.532/2026 PMM

Art. 1ª Nomear  JOANNE PRICILA MOURA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de Março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear LUIS HENRIQUE SILVA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de Março de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de

## Página 14

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DECRETO Nª 2535/2026 PMM

Art. 12 Nomear EDIANE FEIJÓ SANCHES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026

DECRETA:

Art. 19 Nomear ALEX LIMA MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de Março de 2026.

DECRET0 Nª 2.538/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de Março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta .

PEDRO_DOS_SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.536/2026 PMM

Art. 1ª Nomear ELIZABETE MOURAO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Considerando disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANFOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALLAN PATRICK DA SILVA ALVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Art.2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETO No 2.539/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2537/2026 = PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear GUSTAVO HENRIQUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

## Página 15

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.542/2026 PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício DECRET0 Nª 2.540/2026 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Considerando

disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear JUNIOR BRITO MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Art. 1ª Nomear INGRID BEATRIZ ALVES DA GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de março de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30de março de 2826.

DECRETO Nª 2.543/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso X; da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO No 2.541/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA CLARA RIBEIRO COQUEIRO GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETA:

Art 12 Nomear JAIME MICHEL SANCHES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de marco de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.545/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

## Página 16

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de março de 2026.

Art. 10 Nomear MICHELLE BRAZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITOWDO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.548/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 30 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.546/2026 PMM

Art. 19 Nomear THAYS OLIVEIRA MORAES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

Art. 10 Nomear NUBIA NAFAETE MIRA NEGRÃO para exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Oeste; código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.549/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 demarço de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO-DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.547/2026 PMM

Art. 1ª Nomear YSALLEON HARISON SOUZA DE DEUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

O

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de março de 2026 .

Art. 19 Nomear RICHELLENDA COSTA BRAGA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETO No 2.550/2026 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 17

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta .

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 1ª Nomear GRAZIELLY FURTADO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de março de 2826

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.554/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso X, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.551/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Org: Jânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear LUANA BARBOSA VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código   CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Considerando ainda disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 201/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de março de 2026.

DECRETA:

Art 10 Nomear JORDHANA DE JESUS MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Apoio Administrativo Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.555/2026 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades daAdministração  Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 12 Nomear HELTO FONSECA DE ALFAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 2.552/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de março de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDINALDO ROCHA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que integra a

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DOMUNICÍPIO BE MACAPÁ Em exercício

## Página 18

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

DECRETO Nª 2.556/2026 PMM

Art. 1ª Nomear SELMA DO SOCORRO DOS PASSOS LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

DECRETA:

Art.

19

Nomear LUANNY

THAYSSA FERREIRA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.784/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNCIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.557/2026 PMM

Art. 12 Nomear RUTILENE NARJARA PAIXÃO MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Centro de Referência Atendimento à Mulher da Zona Sul, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 06 de abril de 2026.

Art. 19 Nomear SAMILLY GONCALVES SPINDOLA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREEEIIQ DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

DECRETO Nª 2.787/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQ MUNICÍPIO DE MÁCAPÁ Em exercicio

DECRETO Nª 2.558/2026 PMM

Art. 19 Nomear   LAÍS PINTO MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Centro de Referência e Atendimento à Mulher da Zona Norte, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 19

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.812/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.810/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Nomear DANYELLA BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Considerando disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HÉBER BAÍA BRELAZ para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral do Município de Macapá, código CC- 05, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abril de 2026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE_

DECRETO Nª 2813/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrilde 2026.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da  Administração   Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2811/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ANA COELHO BRITO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração Finanças, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear DANIEL MONTEIRO NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   Jurídico Setorial,  Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP-86 de abril 2826.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2814/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 do abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 20

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06_de-abril de 2026.

Art. 12 Nomear ADRYNE GOMES BATISTA para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Chefa da Divisão de Atividades Funcionais Financeiras, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.817/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrit de 2026

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

DECRETO Nª 2.815/2026 PMM

Art 1ª Nomear CLÍVIA CASTRO FORTALEZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código  CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de abriTde 2026

Art. 1ª Nomear ÁTILA SOUSA DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Comunicação Administrativa e Arquivo, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO KUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.818/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabrit de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITOYQ MUNIGIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 12 Nomear LUIZ FERNANDO DA SILVA PINHEIRO JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETO Nª 2.816/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP 06 da abrit de 2026

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RAUL PIRES GEMAQUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Tecnologia da Informação, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEGTO DQMUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.819/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando disposto no Art. 94, inciso

## Página 21

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Média Complexidade, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026.

Art. 1ª Nomear LUZIA VICTÓRIA ALMEIDA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 deabril de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PPDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de abrit de 2026.

DECRETO Nª 2.860/2026 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO ÉE MACAPÁ Em exercício

DECRETO No 2.820/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

0

Memorando

n' 14.177/2026 do sistema 1DOC, datado de 06 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art 10 Nomear IVAN DE JESUS DA COSTA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Média Complexidade; código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JEFFERSON SIQUEIRA SOARES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 deabrilde 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTÓS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO No 2.861/2026 PMM

DECRETO Nª 2.859/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 Memorando nª 13.866/2026 no sistema 1DOC, datado de 01 de abril de 2026.

Considerando

Memorando

nª 14.177/2026 do sistema 1DOC, datado de 06 de abril de 2026.

DECRETA:

Art 1ª Exonerar, a pedido, MANUELLA OLIVEIRA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Controle de Precatórios Judiciais, Código CC-01, que integra à Estrutura

DECRETA:

Art. 10 Exonerar LUCAS CASTRO

## Página 22

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Administrativa da Procuradoria Geral do Municipio de MacapálPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de março de 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE

E

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP @7 dc abrit de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abrtt de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOs SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.862/2026 PMM

DECRETO Nª 2864/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Considerando 0 Memorando nª 13.194/2026 no sistema 1DOC, datado de 27de março de 2026.

Art. 19 Nomear UMBERTO MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 10 REVOGAR Os termos do Decreto No 2.119/2026-PMM, datado de 21 de março de 2026, que exonerou JEANE OLIVEIRA FERREIRA, do cargo de provimento em comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM-

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, OZde abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026 .

PEPRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DÓ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRET 0 Nª 2.865/2026 PMM

PEPKO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO D6 MUNICÍPIO €E MACAPÁ Em exercício

O PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; DECRETA:

DECRETO Nª 2.863/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pela Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os autos do Processo nª 22.01.0.137/2025 Oficio nª 00oo55/2025 GABIPGJ. Através do Memorando nª 2.870/2025 da Procuradoria Geral de Justiça.

Art 10 Nomear ADRIANE SANTOS SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art 1ª PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, partir do dia 04 de março de 2026, cessão do servidor; abaixo discriminado, a Procuradoria-GerallMinistério Público do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abrit de 2026.

PEDRO PAULO DA CONCEIÇÃO matrícula nª 60004296 4 , servidor   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

PEDRO DOS SANYOS MARTINS BÉEFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 23

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

DECRETO Nª 2.866/2026 PMM

Considerando 0 que dispõe 0 Art. 11 , da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 033/2005- PMM, ALTERADA PELAS LEIS Nª 055/2008-PMM, Nª 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LeI COMPLEMENTAR No 136/2020-PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art 10 Nomear BRUNO CESAR PINTO CALDAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Adjunto do Instituto Municipal de Turismo; código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Art. 10 Nomear ALDENIZE   GUIMARÃES COEDEIRO para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 deabril de 2026 .

(EDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS RREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.867/2026 PMM

DECRETO Nª 2869/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta . DECRETA:

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Nomear BEATRIZ ALVEZ ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora da Comissão Permanente de Licitação; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo - MACAPATURIPMM.

Art. 12 Nomear DANIEL RIBEIRO MODESTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Procurador, Código CC-05, da Procuradoria Jurídica, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

Art. 20 Este  Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, O7de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFELTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.868/2026 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETO Nª 2.870/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

que  estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando que estabelece a Lei Complem  ntar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

## Página 24

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Nomear ELIANA PEREIRA ARANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PFDRO DOS SANTOS MARTINS PREFERFO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.873/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS 8ANTOS MARTINS PREFEITO-DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando

que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades  da Administração  Direta Indireta .

DECRETO Nª 2871/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GLENDA MIRA MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Planejamento Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 20 Este  Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

19 Nomear EVANDRO FREITAS SIQUEIRA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, queintegra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REDRO_DOS 8ANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.874/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 deabrit de 2026

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREÉEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta DECRETA:

DECRETO Nª 2.872/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear HILDA TELLES DE SOUSA LIMA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 07 de abril de 2026.

Art. 1ª Nomear GABRIEL BARBOSA DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão Orçamento e Finanças Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

PEBRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 25

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

DECRETO Nª 2.875/2026 PMM

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta. DECRETA:

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art.

10 Nomear PEDRO VINICIUS GUEDES MOURA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

Considerando 0 que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art 10 Nomear LUCAS TEOTONIO CORRÊA AZEVEDO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Secretário da comissão Permanente de Licitação; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 07 deabrlde 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.878/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.876/2026 PMM

DECRETA:

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear RAFAEL MAIA NERY para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM:

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear PATRICIA RIBEIRO FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Pessoal Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do   Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANIOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIIQDO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07do abrit de 2026 .

DECRETO Nª 2.879/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

D ECRETO Nª 2.877/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. Nomear FLÁVIA VITÓRIA DA SILVA OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Marketing Turístico

Considerando

que estabelece

Lei

## Página 26

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2882/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta

DECRETO Nª 2.880/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ARLYENE SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 1 Nomear JOSÉ MARIANO BRUNO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

DECRET0 Nª 2.883/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da   Prefeitura   Municipal  de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.881/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FELYPE CAUÃ MACHADO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Tesouraria Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Desenvolvimento do Turismo, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abriLde 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

## Página 27

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

DECRETO Nª 2.884/2026 PMM

Organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANNIE LEITE BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código   CC-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 12 Nomear LAYSE GUEDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Planejamento Turístico; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 deabril de 2026

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE;, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PRECEITO DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril do 2026

DECRETO Nª 2.887/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEURO DOS SANFOS MARTINS PREFEIIQ DQMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.885/2026 PMM

Considerando

que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta;

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades  da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art 10 Nomear DALILA GABRIELE NASCIMENTO DE ATAYDE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 10 Nomear ALDENORA OLIVEIRA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20  Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 deabrit d 2020

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.888/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIIQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.886/2026 PMM

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta; DECRETA:

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

Art. 10 Nomear DIANA DA GAMA DOS

## Página 28

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abrit de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNKCIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abriLde 2026

DECRETO Nª 2.891/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; DECRETA:

DECRETO Nª 2.889/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear LUIS LIMA FERREIRA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal   de Turismo MACAPATURPMM.

Considerando

que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1 Nomear ELISANGELA COSTA DA GAMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto   Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.892/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril_de 2026.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PÉDRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNeÍPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.890/2026 PMM

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 10 Nomear  MIGUELINA EVARISTA DOS SANTOS NETA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 Nomear EMILY VITORIA CARDOSO GARÇO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

Art. 20 Este  Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PRÉFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 29

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

DECRETO Nª 2.893/2026 PMM

dispõesobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDERSON MONTEIRO CORREA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

DECRETA:

Art 10 Nomear RENATA CRISTINA SILVA DO NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , @7de abril 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 deabrit de 2026

DECRETO Nª 2.896/2026 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.894/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art 1ª Exonerar BRENDA DA ROCHA DE SOUSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta Indireta

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAIO MOREIRA NERI para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Informática Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de_ahril 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2826

DECRETO Nª 2.897/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEHW DO MUNICÍPIE DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII , da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2.895/2026 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art 1ª Exonerar CRISTIANA BRITO FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Transparência Controladoria

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso_VIII,da_Lei_Complementar nª 136/2020-PMM, que

## Página 30

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.900/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 07 de abril de 2026

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta_

(EDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO BO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 12 Exonerar DANIELLE SILVA DO NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Auditoria, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

DECRETO Nª 2.898/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar MANUELLE MORAES TAVARES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

DECRETO Nª 2.901/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIIl, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abrit de 2026_

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO Nª 2.899/2026 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar SANDRA LÚCIA DA SILVA TÔRRES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM) aue dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art 19 Exonerar CRISTOVÃO COSTA MIRANDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico  ` Setorial,   Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2826

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREEITO DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.902/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEIZO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94,

## Página 31

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

inciso VIII, da Lei  Complementar nª 73612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Organização  da Prefeitura Municipal d Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MICHELE CRISTINA DE QUEIROZ XERFAN JUCÁ do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Transparência e Prevenção da Corrupção; Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

Art. 19 Exonerar PAULO FERNANDO GUEDES COELHO JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Auditoria Interna, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 07 de abril de 2026

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07_de abrit 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREEEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEIIQ_DQ MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

D ECRET0 Nª 2.905/2026 PMM

DECRETO Nª 2.903/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Considerando 0 disposto no Art 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar que altera e acrescenta dispositivos na Lei Complementar n' 136/2020-PMM, cria Instituto de Desenvolvimento Distrital,  dentro da estrutura da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação Popular e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 19 Nomear WALDIRENE DA COSTA CHAGAS para Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Auditoria Interna; código CC - 02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

Considerando 0 Memorando nª 14.173//2026 do sistema 1DOC, datado de 06 de março de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 19 Nomear DANIEL RODRIGUES CORDEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC: 01 que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANIOS BANHA, em Macapá-AP , 07de abril 2026.

REDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2026.

DECRET 0 Nª 2.906/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de Abrii de 2026-

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta Indireta_

DECRETO Nª 2.904/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

Art. 12 Nomear WALBER MARCELO BARROS RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Transparência e Prevenção da Corrupção; Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria

## Página 32

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

Municipal de Transparência e Controladoria.

DECRET 0 Nª 2.909/2026 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Nomear MATHEUS FURTADO DALMACIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico  Setorial,  Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

DECRETO Nª 2907/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta_

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, O7 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ERIVELTO ROCHA BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNIEÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2910/2026 - PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , OZde abrii 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETA:

Art. 12 Nomear ALESSANDRO CELSON BARBOSA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Transparência e Controladoria.

DECRETO Nª 2.908/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94 , inciso VIII,  da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 deabril de 2026.

DECRETA:

Art. 19 Nomear LEONARDO AGUIAR DOMINGOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna, código CC - 01, queintegra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.911/2026 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 97 de março 2026.

Considerando

disposto no Art. 94 , inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MtNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

## Página 33

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear JONYWAL DA SILVA SOARES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AB OT d abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2914/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

RÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Exonerar Os servidores , abaixo elencados, que integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

DECRETO Nª 2.912/2026 PMM

ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA Assistente, Código CC-01; ALINE VANESSA COSTA DE SOUZA Assistente, Código CC-01; ANDREY MONTEIRO CORREA Assistente Técnico Social Conselho Tutelar Zona Sul, Código CC-01; BEATRIZ MELO CASTRO Assistente; Código CC-01; BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA Assistente Técnica Pedagógica Conselho Tutelar Zona Norte, Código CC-01; DALCY PELAES AMARAL Assistente Técnica Social Conselho Tutelar Zona Norte, Código CC-01; DAYANE MARINA SILVA DA SILVA Psicóloga Conselho Tutelar Zona Norte, Código CC-01; DRIELE BARBOSA AMANAJAS Chefe da Divisão de Apoio Administrativo Conselho Tutelar Zona Norte, Código CC-01; ELBINA ASSUNÇÃO DOS SANTOS Assistente,  Código CC-01; ELIANA MACHADO DIAS Assistente Técnica 2 Pedagógica Conselho Tutelar Zona Sul, Código CC-01; ELIZANDRA VIEIRA NOGUEIRA Assistente; Código CC- 01; FLÚVIO DOS SANTOS BAHIA Assistente, Código CC-01; GABRIEL SILVA DA COSTA Subsecretário de Planejamento e Gestão, Código CC-05; GIZELE RODRIGUES DA SILVA Assistente Técnica Pedagoga Conselho tutelar Zona Oeste, Código CC-01; JUREMA TENORIO DE OLIVEIRA Assistente; Código CC - 01; KEILA PATRICIA GAMA DE SOUZA Assistente, Código CC-01; KEITIANE CRISTINA DOS SANTOS MONTEIRO Assistente; Código CC-01; KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO Diretor do Departamento de Contratos e Convênios, Código CC-02; LIDIANE CORDOVIL MONTEIRO COELHO Secretária Executiva Conselho Tutelar Zona Oeste, Código CC-02; LUCIANO QUEIROZ DE CARVALHO Assistente; Código CC-01; MARINETE PANTOJA FERREIRA SILVA Assistente, Código CC-01; NAIDSON RAYLAN LOBATO PINHEIRO Assistente, Código CC-01; RAMILLE OLIVEIRA DA COSTA Assistente Técnico Psicóloga Conselho Tutelar Zona Oeste, Código CC-01; REGIANE CASTRO FERREIRA Assistente Técnico Social Conselho Tutelar Zona Oeste, Código CC-01; RAMILLE OLIVEIRA DA COSTA Coordenador do Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente Código CC-03; ROBSON WESLLY PIRES DA GAMA ROCHA Coordenador do Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente; Código CC-03; ROSANGELA BAIA DE SOUZA Chefe da Divisão de Apoio Administrativo Conselho Tutelar Zona Oeste, Código CC- 01

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Art. 12 Nomear GÉSSICA CRISTINY DA PAIXÃO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, OZde abril de 2026.

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.913/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CALEB GARCIA MEDEIROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Auditoria; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

## Página 34

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

ROSIANE SILVA DE ALMEIDA - Assistente; Código CC-01; SABRYNA SANTOS FURTUNATO Assessora   Jurídica Conselho Tutelar Zona Oeste; Código CC-03; SANDRA HELENA GALVAO DE PAULA Assistente, Código CC-01; THAINÁ TERAN LEITE Psicóloga Conselho Tutelar Zona Sul; Código CC-01; THAYNÁ  LOHANE DA SILVA FIGUEIREDO Assistente; Código CC-01; THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO Subsecretário Social, Código CC-05, e; YURI FERNANDO DA SILVA PEREIRA Assistente; Código CC-01

JAMILLY ROCHA MOURÃO Assessora Técnica; Código CC-02; JORGE SERRÃO DE MELO JUNIOR Assistente; Código CC-01; JOSE AUGUSTO MARCOS CARDOSO JUNIOR Assistente; Código CC-01; JOSIVANE FERREIRA DE OLIVEIRA Assistente; Código CC-01; JUBI MIRANDA DE SOUZA Assistente; Código CC-01; JUENISE PEREIRA MACIEL VIANA Assistente; Código CC-01; LILVANE BAIA BARBOSA Assistente; Código CC-01; LUIZ VINICIUS SOUSA MAIA COSTA Assistente; Código CC-01; MARIA GENY VIANA CASTELO Assistente; Código CC- 01; MARIA JOSÉ MONTEIRO BENATHAR Coordenadoria, Código CC-04; MILANY DO SOCORRO BRAGA JUNIOR Assistente Código CC-01; NOEMY DA SILVA CABRAL Assistente; Código CC-01; ODAIR FERNANDES BEZERRA JUNIOR Assistente Código CC-01; OLAVO RODRIGUES FAGUNDES NETO Assistente Código CC-01; REINALDO MILLER FIGUEIREDO PERES Assistente Código CC-01; RENAN GONÇALVES DE SOUZA Chefe da Divisão de Vistoria para Autorização de Atividades Socioeconômicas , Código CC-01; RICARDO ANDERSON SOUSA SANTANA Assistente Código CC-01; RUANE DA COSTA SEABRA Assistente; Código CC-01; SANDRA MARIA MONTEIRO PASTANA Assistente Código CC-01; SERVULO RICARDO TAVARES PEREIRA Coordenador de Geoprocessamento; Código CC-03; THAMMY MIKAELLY DOS SANTOS PEREIRA Assistente; Código CC-01; THEMY SIBELI VAZ LEITE DOS SANTOS Assistente Código CC-01; THIAGO MARQUES DA COSTA SILVA Assistente Código CC-01, e; VALDENILSOM DA COSTA SOARES Assistente; Código CC-01

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.916/2026-PMM

0

PREFEITO

DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 222,  inciso IL, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar os servidores , abaixo elencados, que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

ABRAÃO LUCAS DA SILVA ARAÚJO Assistente Código CC-01; ALESSANDRA MONIQUE SOUSA DOS SANTOS Coordenadora de Habitação e Regularização Fundiária Código CC-03; ANDRÉ RICARDO DE OLIVEIRA PINTO Assistente; Código CC-01; AUGUSTO DE JESUS CAVALCANTE PENANTE Assistente; Código CC-01; BRUNO HENRIQUE DOS SANTOS NERIS Assistente Código CC-01; BRYAN COSTA DA SILVA Assessor   Técnico; Código CC-02; CARLOS ADRIANO DE SOUZA DAVID Assistente, Código CC-01; CAROLINA THAIS COELHO VALES Assistente; Código CC-01; CASSIO BORGES MENEZES Assistente; Código CC-01; CLÁUDIA CAMÕES SILVA Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02; CLEIBERTON CASTELO DE SÁ Assistente; Código CC - 01; DAYANY CLÁUDIA LIMA DE MIRANDA Diretora do Departamento de Atendimento ao Público; Código CC-02; DHESSIKA DE CARVALHO OTONI DA SILVA Assistente, Código CC-01; EDELCLIDES DIAS PALHETA Assessor; Código CC-02; EDIVALDO SANTOS MORAIS Assistente; Código CC-01; EDUARDO DE SOUZA SILVA Assistente, Código CC-01; EDUARDO BRITO DE SOUZA Assistente; Código CC-01; FELLIPE RIBEIRO THOMAS Assistente; Código CC-01; GUSTAVO BRITO AMANAJÁS Chefe da Divisão de Vistoria de Obras; Código CC-01; HAYLANE AMANAJAS ABREU Assistente; Código CC- 01; JACIRENA DOS SANTOS GARCIA Chefe da Divisão de Arquivo; Código CC-01;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 07 de abril de 2026

(PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício DECRETO No 2918/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização de Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e; Considerando Art. 40 inciso 1, da Lei Complementar n' 203/2025-PMM, que dispõe sobre criação de cargos dentro da estrutura da organização administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá e da Fundação Municipal de Cultura.

## Página 35

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

DECRETA:

THICIANA NAIRA BARBOSA RODRIGUES Diretora do Departamento de Normas de Controle Interno; Código CC - 02, e; VALMIRA COSTA DA SILVA Assistente; Código CC-01.

Art. 1ª Nomear NÚBIA DA COSTA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Cultura, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abrilde 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUAICIPIO DE MACAPÁ - Em exercício

DECRETO Nª 2.919/2026 = PMM

PEDRO-BOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2917/2026-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá_

Considerando

que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta

DECRETA:

Art. 19 Exonerar Os servidores , abaixo elencados, que integram Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Transparência e Controladoria do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.057/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026, que exonerou ELIZETE FERREIRA DUARTE do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DIOGO RODRIGO MONTEIRO SANTOS Assistente, Código CC-01; ELAINE FABIOLA DOS SANTOS SOUZA LOUREIRO Assistente de Normas de Controle Interno; Código CC-01; ERLINDA SÁ DOS SANTOS Assistente; Código CC-01; HELLISON CLEUTON DE SOUZA PESTANA Assistente de Controle Interno; Código CC-01; IVANILDO BRITO DO VALE Assistente de Auditoria Interna, Código CC-01; JACKSON JOSÉ DOS SANTOS MONTEIRO Assistente; Código CC-01; JOÃO PAULO COSTA RAMOS Assistente, Código CC - 01; JOÃO VITOR AMARAL ARANHA BRITO Assistente, Código CC-01; JOELIEL TARGINO FONSECA DA SILVA Assistente Código CC-01; JOSÉ AMAURI ALVES DE SOUSA JUNIOR Diretor do Departamento de Controle Interno; Código CC-02; JOSÉ ROBERTO MENEZES LOBATO Assistente Código CC-01; JOSIANE AMARAL DO VALE Assistente; Código CC-01; KELLY AMANAJAS TAVARES Assistente, Código CC- 01; LUCIANO DEL CASTILO SILVA Secretário Municipal de Transparência e Controladoria do Município; Código AP-01; MANOEL AILTON MENEZES LOBATO Assistente de Normas de Controle Interno; Código CC-01; MARIA DE FÁTIMA MARQUES RODRIGUES Assistente de Normas de Controle Interno; Código CC-01; MARIA LUCICLEUMA DA SILVA ALVES Assistente Código CC-01; MARIA SOCORRO MARTINS DE AS Assistente, Código CC-01; NELIS VEIGA MARQUES Assistente; Código CC-01; PAULO RENAN SOUZA DE SOUZA Assistente, Código CC-01; ROSIVAL GIL BRITO DE SOUZA NETO Assistente Código CC-01; SANDRO ARLEY DE ARAUJO TORRES Assistente Código CC-01; SERGIO ALAN PENA TORRES Assistente, Código CC - 01;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

PEDRO 8OS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.920/2026 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta. DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.128/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026, que exonerou JOSÉ CLAUDIO MENDES SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

## Página 36

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabrit de 2026

PFDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO BO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.923/2026 PMM

DECRETO Nª 2.921/2026 PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando 0 que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta. DECRETA:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM-

Art. 10 REVOGAR OS termos do Decreto Nª 2.130/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026, que exonerou JOSÉ PATRICK NUNES CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à EstruturaAdministrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

Considerando 0 Memorando nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EMANUEL SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "RAIMUNDO HOZANAN" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde; da Coordenação de Saúde; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

SE

RÉDRO DO8 SANTOS MARTINS PREFEITO DO MONICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026

DECRET0 Nª 2.922/2026 PMM

PEDRO DOS SANIO8 MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2924/2026 PMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1 do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

Considerando 0 Memorando nª 14.583/2026 no sistema IDOC, datado de 07 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar KARINA GRACE ALENCAR DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "RAIMUNDO HOZANAN" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde; da Coordenação de Saúde; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando

Memorando

nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026.

DECRETA:

Art.

10 Exonerar

ALAN FIGUEIREDO BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde 18 horas "SÃO PEDRO" Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

## Página 37

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 10 Nomear ELEN MARIA DA SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Atenção Básica de Saúde, código CC- 03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , O7de abril de 2026.

PÉDRO DOS SANFÓS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2925/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITQDO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.927/2026 PMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta

Considerando

Memorando

nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026.

Considerando

Memorando

nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ANA CLEIDE ROSA MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde 18 horas "SÃO PEDRO" , Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear THAYSA IGNÁ CASTRO SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Estratégia Saúde da Família, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP;O7de abril de 2026.

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITOQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

ÉEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNIGIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.928/2026 PMM

DECRETO Nª 2.926/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 Memorando nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026.

Considerando

Memorando

nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DÉBORA DE MELO VAZ para exercer Cargo de Provimento_em Comissão de Diretora

DECRETA:

## Página 38

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.38

do Departamento de Planejamento em Saúde, Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANIOS BANHA, em Macapá-AP 0Zde abril de2026

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabril de 2026.

DECRETO Nª 2 931/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITQ DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 2.929/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Art. 10 Nomear MOISÉS DA SILVA LOPES FILHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando

que  estabelece

Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipalde Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

Considerando os termos do Memorando nª 14.583/2026 no sistema 1DOC, datado de 07 de abril de 2026, da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabrilde 2026

Art 1ª Nomear DAYANE VANESSA PASSOS RAMOS DIAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

PEDRQDOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2026.

DECRETO Nª 2.932/2026 PMM

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP; O7 d6 abril dI 2826.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.930/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 10 Nomear ALDENILSE FERREIRA BATISTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE-

Art 10 Nomear ELIELTON PEREIRA DA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026.

PEDRW DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

## Página 39

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.39

DECRETO Nª 2933/2026 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.752/2026-PMM, datado de   18de março de  2026, que exonerou YASMIN SINTHIA FERREIRA DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear PAULO SERGIO VALENTE DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.936/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , OZde abril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 13612020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

PEDRQ DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2934/2026 PMM

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.132/2026-PMM, datado de 20 de março de 2026, que exonerou KAYKE GABRIEL BARBOSA ANDRADE do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta . DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 1.737/2026-PMM, datado de 18 de março de 2026, que exonerou LUANA DOS SANTOS   RAMOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Inclusão Digital, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 07 de abril de 2026.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2026.

(PEDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2937/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 deabril de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

PÉDRO DOS SANFOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração da servidora pública municipal, abaixo relacionada, exonerada através do Decreto nª 2.498/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 2.935/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Nome

Cargo

IVANILDA MARIA SANTANA DA SILVA

Assessora Técnica, código CC-02

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

## Página 40

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.40

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

ALEXANDRE   CARDOSO DOS SANTOS Assistente, Código CC-01; AMANDA SALES GUEDES Assessora Técnica; Código CC-02; ANA ARIEL MACEDO CYRILLO _ Assistente; Código CC 01; ANNA LÚCIA SILVA Diretor do Departamento de Execução Orçamentária; Código CC-02; AUGUSTA JAMILLE AMANAJÁS BRITO Diretora do Departamento de Planejamento Integrado; Código CC-02; BRENO NUNES COSTA Assistente, Código CC-01; CHARLES MORAES BARBOSA Assistente; Código CC 01; DANIEL BANDEIRA DA CRUZ SILVA Assistente, Código CC-01; DANIELLE SACRAMENTO DE ARAUJO Assistente, Código CC-01; FABIANE SILVA DOS SANTOS Assistente; Código CC 01; FRANCISCO FERREIRA BRITO NETO Assistente Código CC-01; HELOISA HELENA DO NASCIMENTO Assistente; Código CC-01; INGRID CRISTINA OLIVEIRA DE OLIVEIRA Assistente, Código CC-01; JANETE FREITAS DOS SANTOS Assessora  Técnica, Código CC-02; JOAO   GABRIEL DE SOUSA PEREIRA Assistente Código CC-01; JOAO GABRIEL NASCIMENTO DA SILVA Assistente; Código CC-01; JOSE ELENILDO DA SILVA Assistente; Código CC-01; KAIKY CORDEIRO OLIVEIRA Assistente Código CC 01; LENICE DOS SANTOS SILVA Assistente; Código CC - 01; REGINA SILVA VIANA Coordenadora Geral de Cidades, Código CC-04; ROBSON BARBOSA GEMAQUE Assistente;   Código CC-01; SEBASTIÃO FILHO DE OLIVEIRA POSSA Assessor Técnico; Código CC-02; VALDECI VIEIRA NOGUEIRA Assistente; Código CC 01; WILIAM ROCHA PEREIRA Assistente de Tecnologia da Informação, Código CC-01, e; WILLIAM VAZ DOS SANTOS Assistente, Código CC-01

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

PEPRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUAICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.939/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA: Art. 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipal, abaixo relacionado, exonerado através do Decreto n? 2.212/2026-PMM, de 23 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM. WENER LEANDRO ANDRADE NUNES Chefe da Divisão de Extensão Rural, código CC-01- Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 07 de abril-de 2026.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DQMUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.940/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art 1ª Tornar sem efeito 0 ato de exoneração do servidor público municipal, abaixo relacionado, exonerado através do Decreto nª 2.518/2026-PMM, de 27 de março de 2026, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

ALAN PEREIRA DE JESUS FACUNDES Assistente, Código CC-01. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 07 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , OZde abrtt de 2026

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO BO MUNICIPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.942/2026 PMM

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DÉ MACAPÁ Em exercício

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 2.941/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar Os servidores, abaixo elencados, que   integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social_

Art. 19 Exonerar Os servidores , abaixo elencados, que integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação.

ALBERT MUSTAFÁ SOBRINHO SOARES EDORON Assessor, Código CC-02; ALINE APARECIDA DOS SANTOS DA SILVA Assessor; Código CC-02;

## Página 41

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.41

ANGELA GABRIELA DE MATOS DE FREITAS Assistente, Código CC-01; BEATRIZ KOANA NASCIMENTO DE SOUZA Assistente; Código CC-01; DANILO DA SILVA FERREIRA Assistente, Código CC- 01; EDUARDO NICHOLAS SOUZA CASTELO Assistente, Código CC-01; ELISANGELA ALVES Assistente, Código CC-01; HEMILLY DO SOCORRO SANTOS DOS   SANTOS Assistente; Código CC-01, e; LILIAN RENATA OLIVEIRA DA   COSTA Assistente, Código CC-01.

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei n' 8.666, de 21/06/1993; RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de contratação de empresa especializada na prestação, de forma contínua, de serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamento por meio de cartões   magnéticos microprocessados (chip) com senha voucher impresso para 0 abastecimento de combustíveis e lubrificantes, para atender às necessidades da frota de veículos da administração pública ou propriedade de terceiros à serviço da Prefeitura Municipal de Macapá e dos reservatórios dos grupos geradores, distribuídos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2026

I

Presidente ROBSON LUCAS CAMARA DA SILVA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Logística-CC-03, da Secretaria Municipal de Gestão SEMG/PMM, Decreto no 1.757/2026-PMM, Matrícula no 00063400;

PEBRO DOS SANIOS MARTINS PREFEITO DO MUNIEÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

DECRETO Nª 2.943/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

II

Membro GIULIAN GONÇALVES GUEDES,   ocupante do cargo de Provimento em Comissão de Assistente da Secretaria Municipal de Gestão /PMM, Decreto 1.502/2026 PMM, CC-01, Matrícula 00063313.

DECRETA:

Art. 12 Tornar sem efeito 0 ato de exoneração dos servidores públicos municipais, abaixo relacionados, exonerados através do Decreto nª 2.365/2026-PMM, de 24 de março de 2026, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

III Membro CARLOS RODRIGO DA SILVA PACHECO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Transporte e Logística da Secretaria Municipal de Gestão SEMG/PMM, CC-01, Decreto 2.592/2026 PMM.

Nome

Cargo

JULIANA GUIMARÃES AMANAJÁS LUCAS CORREA CAMBRAIA

Assessora, Codigo CC-02

Assistente, Código CC-01

5 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 09/2021-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a empresa: MAXXCARD ADMINISTRATIVA DE CARTÕES LTDA., pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ nª 12.387.832/0001-91,

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de março de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANIOS BANHA, em Macapá-AP , #T de abril de 2026.

5 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PKEFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

SECMUNGESTÃO

5 30 Os fiscais do contrato informarão a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

PORTARIA No 045/2026 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO 0s Termos da Portaria Nª 083/2025 GESTÃO, de 25 de março de 2025, publicada no D. 0. M. 5.013/2025 de 27 de março de 2025, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

## Página 42

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.42

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de março de 2026.

à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

5 30 Os fiscais do contrato informarão a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

Guxzl Fenonde& Olieu GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 744/2026-PMM

Art. 20

TORNAR SEM EFEITO Os Termos da Portaria No 084/2025 GESTÃO, de 25 de março de 2025, publicada no D. 0. M. 5.014/2025 de 28 de março de 2025, ª partir da data da publicação desta Portaria. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 23 de março de 2026.

PORTARIA No 053/2026 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá,

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei n' 8.666, de 21/06/1993; RESOLVE:

fnondea deOauens Gsgi{FE FERNANDES DE OLIVEIRA Secretária Municipal de Gestão Decreto no 744/2026-PMM

Art. 10 Art. 10 DESIGNAR os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização de Contrato referente à Locação de 64 (sessenta e quatro)   veículos, para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá.

PoRta Ria Nª 011/2026-SEMTC

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA , usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 818/2026-PMM, datado de 09 de março de 2026, delegada pelo Art.228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulado com 0 inciso Xl, do Art. 5* do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre regimento   interno do Município de Macapa, ainda 0s termos da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM.

I

Presidente

ROBSON LUCAS CAMARA DA SILVA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Logística-CC-03, da Secretaria Municipal de Gestão SEMG/PMM, Decreto no 1.757/2026-PMM, Matrícula no 00063400; II Membro GIULIAN GONÇALVES GUEDES, ocupante do cargo de Provimento em Comissão de Assistente da Secretaria Municipal de Gestão SEMG/PMM, Decreto 1.502/2026 PMM, CC-01, Matrícula 00063313.

RESOLVE:

Art. 1 Designar as servidoras abaixo relacionadas, lotadas na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria, que farao parte da Comissão de Apoio do Relatório de Auditoria   das Pêças Complementares fâ   Piêsiaçao de Contas do ExercÍcio de 2023, na Unidade Jurisdicionada: Fundação Macapá Previdência MACAPAPREV.

III Membro CARLOS RODRIGO DA SILVA PACHECO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Transporte e Logística da Secretaria Municipal de Gestão SEMG/PMM, CC-01, Decreto 2.592/2026 PMM.

MIRACI DUARTE VIANA KOGA coordenadora

HELOISA HELENA Do CARMO GAMA DE OLIVEIFA membro

s 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 03/2025-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e à empresa: E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, pessoa jurídica deDireito Privado, inscrita no CNPJ no 15.144.822/0001-13,

SANDRA NUNES PACHECO- membro

Art 20 Fixar periodo de realização das atividades; inclusive com entrega do relatório de conclusão da auditoria até 0 dia 01.05.2026

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de Sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de abril de 2026.

5 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas

REGISTRE SE, PubliqUE Se E CUMPRA-SE,

## Página 43

Macapá, 08.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.43

Macapá-AP, 07 de abril de 2026.

FERREIRA, Matrícula n 11037571, CPF: 670.625.552-15, Coren: 354280 para exercer a função de RESPONSÁVEL TÉCNICO DE ENFERMAGEM DA UBS RAUL MATTE.

Luciano Del Castilo Siba 5suo "26 u26 PMr

Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Secretário Municipaloe Trapsbarência e Sontroladori:

FUMCULT

Art. 30 Fica revogada Portaria nª 616/2025 SEMSAPMM, que designou a servidora, KARINA DOS SANTOS SOARES matricula nª 624228, para exercer função de RESPONSAVÉL TÉCNICA DE ENFERMAGEM UBS RAUL MATTE

PORTARIA Nª 282/2026 - FUMCULTIPMM

DISPÔE SOBRE ^ DESIGNAÇAO DE FUNÇOES PARA 0 TEATRO MUNICIPAL Da OUTRAS PROVIDENCLAS.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de abril de 2026,  revogadas as disposições em contrário.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sao confenidas pelo Art 12, inciso XII da Lei Complementar n'082/2011-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 07 de abril de 2026. Documento assinado digitalmente goubr RENILDA NASCIMENTO DACOSTA Data: 08/04/2026 12.08.37-0300 Verifique em https:} /validar Àti gov br

RESOLVE:

Art 1" Designar @a) servidorla) NÚBIA DA COSTA DE OLVEIRA, decreto nª 29182026, para exercer a funçao de Diretora-Presidente do Teatro Municipal Femando   Canto, vinculado à Fundaçao Municipal de Cultura-FUMCULT.

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA

Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª_680/2026 PMM

Art 2 Compete aç(à) Diretor-Presidente d Teatro Municipal:

PORTARIA Nª 183/2026 SEMSA

Planejar, coordenar

supervisionar as atividades administrativas; cutturais e operacionais do Teatro Municipal;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89 8 50 inciso V VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

Ii Promover a execuçáo de políticas públicas cullurais no ambito do equipamento;

Iii_ ~genr a programaçao artlsüca e cultural;

N -Zelar pel patrimonio público sob sua responsabilidade;

V Exercer outras   atribuiçóes conelatas que Ihe forem conferidas

RESOLVE:

Art.1ª Nomear servidor Enfermeiro, abaixo relacionado; para exercer função de RESPONSÁVEL TÉCNICO DE ENFERMAGEM DA UBS PEDRO BARROS.

Art 3' Esta poraria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 02 de abril de 2026.

De CIÉNCIA, PUBLQUE SE E CUMPRA-SE

IRAELSON GONÇALVES SOARES, matricula 11041912-1, CPF: 564.094.272-04, Coren-AP: 569.812

Macapá-AP , 02 de Abril de 2026 .

Art. 29. Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 07 de abril de 2026,  revogadas as disposições em contrário DESE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 07 de abril de 2026. Documento assinaco digitalmenre goub RENILDA NASCIHENTO DA COSTA Data: 08/04/2026 12.08.38-0300 Verifique em https:  {validar iti gov.br

ALEGNA TEIXERAN AFd GREIDINGER MouESTO Diretor-Presidenterda Fundação Municipal de Culuta de Vacapá - FUMCULT Decreto n 23852026 PMM

SEMSA

RENILDA NASCIMENTO DA COSTA Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 680/2026 = PMM

PORTARIA Nª 182/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V e Vill  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 680/2026 PMM, datado de 05 de março de 2026.

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art.1ª Designar a servidora, PATRICIA CAVALCANTE
