---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-04-02_Diário Oficial 5264 - 02.04.2026.pdf
ano: 2026
mes: 04
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-04-02_Diário Oficial 5264 - 02.04.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QUMDPO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá = 02 de abril de 2026 -Nª 5264

PREFEITURADEMACAPÁ

Luciano Del Castilo Silva

Pedro dos Santos Martins Prefeito de Macapá em exercicico

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Milton Francisco de Souza Junior Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Gisvando Ferreira de Carvalho Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Rui Ferro dos Santos

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Nilzelene de Sá Galeno Procuradora Geral do Município PROGEM

Eden Quaresma Barbosa Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lorena Fonseca Quintas Lages Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Tarcizio Patrick da Silva Marques Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Jose Claudio Vilhena dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Michel Nascimento Braz

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Josely da Silva Nascimento Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Joyce de Freitas Ferreira Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Jose Raimundo de Oliveira Cordeiro

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Marcelo Moraes dos Santos Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Karina Alfaia de Azevedo Secretaria Municipal de Educação SEMED Amerson Riley Leão de Oliveira Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Samanta Rangel Gaspar Ponte

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Alegna Teixeira Nazario Greidinger Modesto Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Marilene Silveira Natividade Representante Mun. em Brasilia

rainize Marques_da Silva Secretaria Municipal da Família SEMFA

Jose Harlan Fernandes Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jamaira da Silva Ferreira Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Gisele Fernandes de Oliveira Secretaria Municipal de Gestão SEMG Savio Nunes Bordalo Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Denize do Carmo Colares Ferreira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Jonattas Matheus Miranda da Silva Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust e Postura Urbana

Jose Maria Goes da Silva

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Leonardo Bruno Craveiro de Oliveira Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas espedificaçgesadePaaiançoss tabelas e quadros

Diego Anderson Caldas Paula Secretaria Municipal de Plan Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Renilda Nascimento da Costa Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Aline Monique Façanha Medeiros

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 02.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

de socorro; assistência humanitária e restabelecimento de serviços essenciais_

DECRETOS

DECRETO Nª 2.741/2026-PMM

Art 40 Fica autorizada, nos termos do art. 75, VIII, da Lei Federal nª 14.133/2021, a dispensa delicitação para as contratações de bens, serviços obras estritamente necessários ao enfrentamento da emergência, desde que observadas as seguintes condições, sob pena de nulidade: 0 processo deverá ser instruído com 0 Documento de Formalização de Demanda (DFD); que demonstre 0 nexo de causalidade entre a contratação e a resposta a0 desastre; Il Nenhuma despesa será autorizada sem prévia Nota Técnica de Admissibilidade emitida pelo Gabinete de Emergência Administrativa Financeira (GEAFIN), conforme Ofício Circular nª 001/2026-GEAFIN; IlI Toda a tramitação processual ocorrerá de forma exclusivamente digital,   pela plataforma IDoc, em obediência à Ordem de Serviço nª 001/2026-PROGEM

DECLARA SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA NAS   ÁREAS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ AFETADAS POR ALAGAMENTOS   (COBRADE 1.2.3.0.0), ESTABELECE DIRETRIZES PARA A RESPOSTA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ INTERINO; por força da decisão proferida na PET 15.427IAP do Supremo Tribunal   Federal, no uso de suas atribuições legais, em especial a competência que Ihe confere 0 art. 222, incisoXV;, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e

Art 50 Com base no inciso XXV do art. 50 da Constituição Federal, autoriza-se as autoridades competentes, em caso de perigo   público iminente; requisitar propriedade particular, assegurando-se ao proprietário indenização ulterior; se houver dano.

CONSIDERANDO a grave crise institucional que impõe à gestão interina 0 dever de assegurar a governabilidade e a continuidade dos serviços públicos essenciais respondendo com máxima diligência às necessidades da população;

Art 6ª Fica autorizada a convocação de voluntários ea articulação com a sociedade civil para prestar ajuda humanitária; sob coordenação da Defesa Civil e da Secretaria de Assistência Social.

CONSIDERANDO Decreto Estadual nª 1785, de 22 de março de 2026, que já reconheceu a Situação de Emergência no Município de Macapá em virtude do mesmo desastre natural, recomendando a "adoção de medidas administrativas excepcionais"

Art 70 A Coordenadoria Municipal de Defesa Civil, com suporte da Procuradoria-Geral do Municipio; adotará as providências técnicas administrativas necessárias para a instrução do processo de reconhecimento federal da Situação de Emergência junto ao Ministério da Integração e do Desenvolvimento   Regional, visando à obtenção de recursos complementares da União-

CONSIDERANDO 0 dever inescusável do Município de promover medidas de Defesa Civil (art. 162 da LOM) de combater as enchentes (art. 347, 4 da LOM) e de assegurar 0 saneamento básico e a drenagem (art. 353 da LOM);

CONSIDERANDO Parecer Técnico nª 001/2026 DIDECIPMM, da Diretoria de Defesa Civil do Município; que documenta a ocorrência de desastre natural de Nível Il, com 1.200 pessoas diretamente afetadas, centenas de desabrigados desalojados, danos severos à infraestrutura   urbana, especialmente nos bairros  Cidade Nova, Perpétuo Socorro; Buritizal e Hospitalidade;

Art 80 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2026.

CONSIDERANDO necessidade de integrar as ações de saúde, meio ambiente e saneamento, conforme preconiza 0 art. 333, VIII, da Lei Orgânica Municipal, para uma resposta coordenada e eficaz à crise;

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO MUNICIPAL BE MACAPÁ Em Exercicio

CONSIDERANDO, por fim, a imperatividade de aliar a agilidade da resposta emergencial ao rigoroso cumprimento dos novos procedimentos de controle administrativo, notadamente 0 Ofício Circular nª 001/2026 - GEAFIN e a Ordem de Serviço nª 001/2026-PROGEM;

D ECRET 0 Nª 2.742/2026 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1* Exonerar; pedido, LUCÉLIA ARAÚJO QUARESMA do cargo de Provimento em Comissão de Diretora-Presidente da Fundação Macapá Previdência, em Subsídio Código AP-01 que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM

Art. 1 Fica declarada Situação de Emergência nas áreas do Município de Macapá comprovadamente afetadas pelo desastre natural classificado como Alagamentos (COBRADE nª 1.2.3.0.0), pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, com foco nas áreas urbanas e rurais delimitadas como de maior impacto pelo Parecer   Técnico nª 001/2026 DIDECIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de abril de 2026

Art. 20 Fica instituído 0 Gabinete de Crise, sob a presidência do Prefeito em Exercício; para promover integração executiva das ações de resposta, em cumprimento ao art. 333, VIII, da Lei Orgânica Municipai.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 deabril de 2026.

Art. 30 Autoriza-se mobilização de todos OS órgãos e entidades da Administração Pública Municipal para atuarem, sob liderança do Gabinete de Crise, nas ações

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercicio

## Página 3

Macapá, 02.04.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

DECRET 0 Nª 2743/2026 PMM

E, por estarem assim justas contratadas, as partes firrnam presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor fortíiz, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

0 PRefeito Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Macapá - AP, 31 de marçu de 2026. Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO JaR + PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2026.03.31 15.35.35-03'C0" JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM

DECRETA:

Art 1: Nomear EDEN QUARESMA BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora-Presidente da Fundação Macapá Previdência, em Subsídio Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2026-

ROGERIO Rsq:Rocdigitalmente pur MOHALLEM:398 MOHALLEM:39869466672 Data: 2026.03.31 69466672 14.35,41 03'00' ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de abril de 2026

Prefeitura de Macapá

PEDRO DOS SANTOS MARTINS PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Em exercício

CIPEMAC

60 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Nª008/2024 - CIPEMACIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, e, de outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 no 19.187.475/0001-67, situada na Av. Raja Gabaglia, no 2640, Andar 3, Bairro Estoril,  Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Representante Legal, ROGÉRIO MOHALLEM; portador do RG no 37.908/D CREA-MG CPF no 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, pactuam 0 presente Termo Aditivo de Prorrogação de prazo do Contrato nª008/2024 CIPEMACIPMM, que se   regerá por toda legislação aplicável à espécie, especialmente as normas gerais contidas na Lei 14.133/2021, observando ainda as cláusulas e condições a seguir estabelecidas. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 1. 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a formalização da prorrogação do prazo de execução vigência do Contrato nª 008/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto contratação de EMPRESA DE ENGENHARIA   ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZACÃO DO PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, REFERENTE AO CONVÊNIO No CN 929951/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUE IRÁ FAVORECER OS BAIRROS: ZERAO, JARDIM MARCO ZERO, MUCA, RENASCER; NOVA ESPERANÇA, ALVORADA, JARDIM DAS ACACIAS, KM 9, PARQUE DOS JARDINS, conforme justificativa lançada no Proc. Administrativo 1 Doc nª1.349/2026. CLÁUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato nª 008/2024 CIPEMACIPMM, por mais 90 (noventa)dias, a contar do dia 31/03/2026 até 0 dia 29/06/2026, conforme CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO, na forma do artigo 10/da Lei 14.133/2021. CLÁUSULA TERCEIRA DOS VALORES 3. Ficam mantidos os valores originalmente firmados . CLÁUSULA QUARTA DAS DEMAIS CLÁUSULAS 4 Permanecem inalteradas as demais cláusulas integrantes do contrato originário, que não foram expressamente modificadas pslo presente Termo Aditivo.
